['Good iPhone , volume control good iPad reason . But price decent head phone .',
 'Woah !',
 'I bought son . He loves them . The quality great comfortable . What stands charge battery life lasts ages ! Well recommended .',
 "I tentative buying these . I already Bose QC 35 wireless headphones years ago got 5 star reviews everywhere ... although I admit I never truly loved sound.After buying synth last year , wanting headphones suited home listening music production , I started wondering buying simple wired headphones . But question nobody could answer is ... could £90 pair wired headphones bluetooth noise cancelling worth buying already £300 wireless headphones features years back.The answer emphatic yes - I 've loved since first second I tried them , Bose 3rd gen AirPods longer get look-in home listening . As home audio , better audiophile options available , £100 strong contender . Bass clear present , powering . Sound balanced involving sterile . If decent headphones before , notice little extra nuances songs love.The packaging plain cardboard box , headphones feel unnecessarily showy `` premium '' construction ... I mean bad way . Basically every penny spending gone headphones sound good , need nothing more.They 're light comfortable wear long like , case , whilst wearing glasses.Do n't buy need one pair headphones life . They leak sound terribly ( by design , they 're open-backed ) would useless commuting . They 're bulky travelling , wearing walk work etc.But want pair headphone home use give balanced , enjoyable involving sound , fine `` old-fashioned '' tethered cable absolutely buy these .",
 'Habe 3 mal bestellt und 2 mal originale bekommen und jetzt 1 mal ( vermutlich ) gefälschte , die hören sich wie Dosen , ohne bass und nichts ... ist wahrscheinlich glück gewesen das ich zwei mal Originale bekommen habe : /',
 'They look cute work well . Very happy .',
 "Ho avuto un problema con la spedizione e il venditore prontamente mi ha risposto e ha rispedito l'oggetto . Arrivato questa volta meno di una settimana.Io non ho uno smartphone samsung funzionano correttamente con tutti dispositivi che ho . Funzionano anche stasti chiamata e regolazione del volume . Microfono buono .",
 'Works beautiful great sound',
 'Good ear buds , would buy',
 'Le cuffie hanno una qualità audio davvero molto elevata sia per la musica sia per film ( non si notano ritardi sul labiale nei dialoghi ) , e microfoni sono ottimi per chi ascolta le telefonate . Consigliate !',
 'I bought wireless earbuds daughter hoping get top brand ones , however I could afford spend £30 , I bought item amazing product everything perfect . I recommend strongly .',
 'Great product good price',
 'Bought walking house . Great Netflix Spotify . Good quality value money . Happy 👍🏻',
 'Battery life 5 hours , sound quality poor , noise cancellation almost non existent . These eat buds suck ! ! !',
 "Sono molto soddisfatta della qualità del prodotto , si collegano facilmente con bluetooth , l'audio è ottimo.Pratiche e compatte sono adatte da indossare mentre si fa sport , aderiscono bene all'orecchio e sono impermeabili.Packaging elegante con un colore rosa fashion.Sono le cuffiette bluetooth che desideravo ! Consigliate",
 'A good product easy charging technology . I like connects automatically portable pouch opened also shuts earbuds restored pouch shut . However , slacken ears time time try adjusting using YouTube , pause play touch technology bit inconvenience .',
 'Fantastic every way , sound awesome , noise cancelling great , battery life charging spot on , For money can ’ t go wrong',
 'Lange accuduur prima geluid , hoog draagcomfort',
 'Sie sind weder unangenehm noch fallen sie leicht raus . Die Qualität ist für den Preis sehr gut und sie funktionieren einwandfrei',
 "J'ai acheté ses écouteurs sans trop d'attente et je suis extrêmement satisfaite . Elles sont confortables , le son est bien et la portée Bluetooth est excellente . Je suis du genre à mettre mes écouteurs et vaquer à mes occupations sans apporter nécessairement mon cellulaire avec moi.Le durée de la batterie est excellente si considère que j'utilise mes écouteurs plusieurs heures par jour et que j'oublie souvent de les mettre à off . Je les recharge peu près 1 fois aux 2 jours . La charge de fait rapidement.J'aime que se soit un bouton de type on/off à pousser au lieu d'un bouton qu'on doit maintenir quelques secondes pour activer .",
 'I impressed sound quality headphones , look rather unassuming performed well kind music I usually listen to . The battery life indicator charging case also excellent addition I found useful . The one thing I like much sensitivity touch commands - quite frequently headphones would misread taps adjust volume I tried pause/play song , kind thing . Pretty great overall , bit fiddly .',
 'It soon evaluate battery life . I days . charge seems last long time .',
 'These look good , feel good touch , sound amazing . But clamping force like something medieval torture device . Thirty minutes even fully expanded ears start hurt . An hour feels like skull might fracture . Whoever designed tested must really tiny head simply care . Avoid .',
 "Great headphones price . I 'm sure I would recognise sound difference I went spent £200.00 branded pair I need 13 quid , I ca n't fault all . Highly recommended .",
 'Mientras funcionaban bien , aprietan mucho se escucha bien . Fue un regalo de reyes de 2022 han durado febrero de 2023 . Primero empezó fallar la oreja derecha , luego la izquierda murieron',
 'I bought two pack headphones late March 2022 18th April headphones come apart charging point.This shocking reliability supposedly Apple MFI licensed headphones.I would avoid like plague .',
 'Perfect connects well looks good sound good',
 'Arrived quickly , included stylish case charging wire . Very food value money .',
 'The earphone stops working subtle touch cable',
 'Not yet used looks good',
 'I can ’ t recommend headphones enough . Look great , sound great . Connects easily phone , using PS4 also . Can ’ t get amazing price pay . Easily good better Beats Dre . Incredible .',
 'Product ergonomics sound solid ; price low given build quality ( case especially ) - real winner',
 "Best headphones ever ! Impeccable sound that 's unmatched range quality .",
 'Il design di questo prodotto è innovativo e comodo , soprattutto sui ragazzi di oggi che hanno poca accortezza la possibilità di ripiegarle è comodissima , premetto non mi aspettavo delle grandi performance audio non trattandosi di un top di gamma devo dire che il rapporto qualità prezzo rientra alla grande .',
 'produit au top , content de mon achat vu le prix !',
 'My husband loves these , wears time , probably drown nagging ! Would 100 % recommend others . Great value money .',
 'For price , excellent purchase . They paired easily phone ( simply open box automatically enter pair mode ) last plenty long enough long run gym session . The manual states 5h battery life . They show battery capacity connected phone useful . The charging/storage case shows battery status case helping see much juice left . It good use one individually both .',
 'Good sound quality broke within 2 months',
 'Love .. wished came extra buds',
 'They aren ’ t good branded pair job- worth purchase !',
 "Pros : - Anti tangle works well flat cable.- microphone quality excellent.- music clarity charts , bass mind-blowingly good.-L shaped audio jack little tilt 30 degree gold plated , sometimes gives problem putting pocket removing.- microphone quality great , button used pick up , cancel calls , play , pause , forward music.Cons : - bulky size , ca n't stay ears long , I even tried different ear buds problem remains same . It falls ears every 15 min . Which sometimes annoying.Overall great sound quality , looking best bass earphones great sound quality 1k probably best.But looking bass earphones plenty cheaper options . May without mic . Can reduce price even less.4.5 stars me .",
 "Do n't buy these . microphones simply work all .",
 'Paired samsung phone',
 'The earplugs charge sometimes ( either one them ) partially.So times pick one none turning on , I can not even try reset solve problem , seems hardware .',
 'Sadly I bought Christmas gift daughter used Christmas day 25th Dec 22 . Now cracks split appearing head band area 3 places . Very poor quality material . I suprised Sony made this . It 3 weeks since item used . What waist money .',
 'Sehr zerbrechliches Material ..',
 'Got 11 year old job ... she seems comfortable fit hoping well . Will see long lasts her .',
 'Der Kopfhörer ist sehr bequem und drückt nicht den Ohren . Man kann die einzelnen Spuren der Musikstücke sehr gut identifizieren - für mich perfekt . Die Geräuschunterdrückung ist angenehm und absolut ausreichend . Der Kopfhörer ist stabil und auch die Klappkonstruktion ist leichtgängig und robust . Ein treuer Begleiter der jeden Tag im Einsatz ist .',
 "My 8 year old months . They 've held well really cute . My kids go headphones quick well made . So I consider winner . Ca n't attest sound quality , happy .",
 'Muy bien empacados , gusta que vienen con un estuche para viajes , en general un diseño atractivo completo que deja buena imagen de la marca el producto , tienen muy buen sonido . Lo único que gustó es que son algo incómodos .',
 "Die Kopplung ging sehr einfach von statten.Die ladebox fühlt sich wertig an.Hier wird aber immer noch Miniusb verwendet , obwohl der Standard mittlerweile USB-C sein sollte.Kleine LEDs zeigen den Ladestatus der Kopfhörer und der Box an.Die Tonqualität ist nur mittelmäßig . Die Bässe sind sehr Tief , das gefällt mir . Jedoch sind Höhen , besonders claps und hi-hats sehr dumpf und klingen etwas verzerrt.Hintergrundrauschen , wie ich es sogar von `` hochwertigeren '' - zu mindest 4x teueren - Modellen kenne , habe ich hier nicht feststellen können.Für einen Preis von ca 20 Euro jedoch vollkommen zu empfehlen ( hab sie im Angebot bekommen ) . Vorallem wenn man Basslastige Musik hört.4 Sterne aufgrund der Tonqualität bei Höhen .",
 'Hoy los probado por primera vez quedado impresionado de la comodidad , sonido estabilidad de la conexión.Soy corredor habitual mis oídos son muy delicados para el tema de los auriculares , por nada , sino porque casi todos se salen encajan bien . Pero estos han sido ponermelos como un guante , una hora corriendo se han movido del sitio . Importante también decir que tenido dolor de oídos ni nada parecido . Son los más cómodos que probado en muchos años , llevo 30 años practicando deportes.En cuanto al sonido lo encuentro muy equilibrado en el rango de las tres frecuencias ( agudas , medias graves ) . Además tienen mucha potencia de sonido . Yo hago running por carretera siempre , el ruido de los coches es habitual , pues con estos auriculares tenido que darles volumen apenas , lo que quiere decir que la cancelación de ruido pasiva que dan es buena , desde mi punto de vista.Ya iremos viendo con el tiempo como de desenvuelve la batería demás , pero mi primera impresión ha sido espectacular . Por fin doy con unos auriculares con las tres B.Bueno , bonito barato .',
 'Fab ear pods , hold charge ages comfortable ears , sound quality fantastic',
 'These headphones fantastic design comfort good sound amazing great bass Soundcore app great options customise eq turn ANC',
 'sound , EDIT : Replacement pair broke withing 7 days . Avoid .',
 'Decent earphones ,',
 "Ragazzi non posso che consigliare queste cuffiette ... Su S10 Plus una meraviglia .. come musica vanno alla grande e come diciamo vivavoce l'interlocutore mi sente bene e senza eco",
 'Não gostei da qualidade de construção . Pelo mesmo preço existem melhores alternativas .',
 'Usually I write reviews , first one . I using Mac book pro 2019 Intel i9 , teams microphone works sometimes work time . Huge disappointment I missed important calls head phone . use work calls work/business important use MAC book , please buy product .',
 "speakers - deep bass clean treble ( good Jlabs , way better Anker P2 True ) microphone - bluetooth make sound like washing machine ( ie . crap codecs ) . balance typical BT noice-cancellation good voice pickup . way WAY better JLab , good Edifer.other Pro 's : - responsive connectivity - ie . swapping Macbook & iPhone11- VERY long battery life- connection issues , pop 'm case , pull straight out.- lightweight- look goodCons : These little chunky size.- angled horizontally , tuck perfectly lobe ear , never fall running , sound isolation poor deep-bass gone.- angled vertical , get perfect sound quality deep bass , good isolation . But 'stick out ' look like jewelry .",
 'Bought teenager use phone laptop . Work well',
 'sent back',
 'This device quite is . Easy connect devices like phone , laptop , tablet on . Fast connection . It long lasting battery time . I never sighted defect . It good device .',
 'Good sound , practical controlling volume incoming calls . Battery life less 5 hours .',
 "Allora sono ovviamente una entry level base , con un costo molto sostenuto , comprati 29 euro con uno sconto di 6 quindi pagati 23.I pregi : hanno una durata davvero lunga li uso da 1 3 ore quasi ogni giorno e ancora non ho ricaricato la base 1 volta.Molto comoda la scatolina dove si auto ricaricano appena deposti.Non c ' e bisogno di spegnerli xk si attivano e disattivano quando vengono indossati riposti.Connessione molto rapida e stabileAudio davvero buono e molto alto , isolano inoltre bene presenza di rumoriLa scatola contiene 2 gommini di ricambio e un cavo di ricarica , nessuna istruzioneNote negativeSe le usate mentre parlate cantate mangiate tendono cadere e per sistemarli inevitabilmente si mette pausa e questo causa non poca distrazione , consiglio di sistemarli due tocchi se si ascolta qualcosa da youtube xk non succede nulla , quindi si continua ad ascoltare il video senza troppe interruzioni . Per altre app musica si va avanti nelle canzoni e quindi inevitabilmente l'esperienza non risulta delle migliori . Puo variare da orecchio orecchio.Tutto sommato valgono quanto speso .",
 "The sound quality OK price expect . Battery life great lasts good sessions easy days . Could n't stand charge something constantly . Annoyingly cable two weights whxlich must battery ? ? ? Anyway causes cable swing around neck loosen earphones . Apart I think OK price .",
 'casquer',
 'These far best open back headphones ever used.My current setup HD599 plugged Sound BlasterX G6 DAC gives audio massive performance boost , maxing headphones full potential.I highly recommend headphones anyone wanting good quality sound either Gaming Music !',
 'These headphones fine 2 months suddenly stopped sending sound . Now , listening music , hear instrumental part fine , vocals missing entirely . Watching videos , get half sound should . Its strange problem .',
 'best cheap earbuds tried .',
 'I start saying wished listened previous reviews headphones hinges headband badly manufactured.In less 20 days normal using hinges cracked SONY parts replacement provider seems sell parts needed . The noise cancelling great advertised especially crowded places train phone calls background noise heard headphones , really annoying actually , could literally hear footsteps walking call . The headphones quite comfortable small head sometimes headband wouldn ’ t stay put headphones would slide especially work out . However sound quality amazing great amount bass used app it ’ s pretty easy tweak sound settings liking , bad return I found cracks , also really loved color ways . The reason would recommend bad manufacture considering price it ’ s unacceptable.If future SONY makes sturdier headphones color better noise cancelling would definitely buy them .',
 'Daughter delighted . Speedy service thank you . Quality great according 20 ` s age female .',
 'Valgono il prezzo che costano e sono , quindi , praticamente usa e getta.Peccato perché il cavo piatto faceva presagire una durata superiore.Audio valido per il prezzo ( discreto ) . Nessun problema col mic .',
 "meme pas l'excuse du rapport qualité prix , cassés au bout d'une semaineje conseille de mettre quelques euros en plusVoilà j'espère que mon avis vous aura aidé , si c'est le cas , merci de cliquer sur le bouton Utile pour le faire savoir , j'en ai vraiment besoin et ça vous prend que deux petites secondes : ) Bonne journée",
 'Die Kopfhörer sind sehr gut Bezug auf den Klang , den Akku und die Qualität , mit der sie hergestellt wurden , aber ich habe sie für die Funktion der Geräuschisolierung oder Geräuschunterdrückung gekauft , und leider ist diese Funktion nicht klar , Ich spüre nie die Isolation des Rauschens und diese Funktion ist nie klar.Ich empfehle es nur für Musik , Anrufe und Akkulaufzeit , aber ich empfehle es nicht für die Rauschunterdrückungsfunktion .',
 'Unbelievable price 🥰',
 'Die Kopfhörer verbinden sich ohne Probleme mit meinem Handy .Haben eine lange Laufzeit . Sind sehr schnell aufgeladen .',
 'Brilliant sound quality , there ’ s distortion . Got one favourites . Come nicely wrapped.But I ’ ve bought 2 pairs they ’ ve broken week due wires thin 😞 . It ’ s real shame .',
 'Very good sound , comfortable . Great value .',
 'Great headphones . Noise cancelling awesome . Love USB-C now .',
 "I noticed oldest son using set headphones laptop one day asked I could listen . When I put I astonished depth quality sound time started wonder impoverished student could afford expensive set headphones . When told cost £14.95 jaw nearly hit floor . The last time I heard sound like pair headphones coming pair £68 TECHNICS I used years ago . These headphones truly astonishing value money . Their sound quality open almost three dimensional : deep bass , clear vibrant mid range that 's coupled precise , attacking crystal clear , non-sibilant treble . The criticism I ear cup folding mechanism looks bit fragile . However , outside that , market pair quality headphones , look further . I 'm sure headphones cost four five times probably sound half good . Take advice : get pair price , absolute steal .",
 'Ich hab alle Kommentare durchgelesen und kann überhaupt nicht verstehen die Leute mit einem Stern sagen wollen.Hab die Kopfhörer heute bekommen waren schon fast aufgeladen hab sie gleich das Maximum aufgeladen und beim Training verwendet.Der Ton ist super bin vollkommen zufrieden die Steuerung ist okay bisschen gewöhnungsbedürftig und die Kopplung mit meinem iPhone ist auch super.Nach circa eineinhalb Stunden Training plus 15 Minuten war der Akku von den Kopfhörern weniger als ein viertel verbraucht.Kurz gesagt würde ich die Kopfhörer wieder kaufen und weiter empfehlen 👍',
 'A questo prezzo difficile avere tanta qualita audio .. Si sentono davvero beneFornite di cavo piatto che ha suoi vantaggi anche svantaggi come il maggior peso che porta gli auricolari cadere dalle orecchieMa capita tutte le auricolari fatte così',
 "Bought 4 year old 's birthday go mp3 player . Fits great smallest size without extending last while , good sound , downside take I 'm spending time repeating anything I say ! ! ! Great buy .",
 'I looking something use daily basis I dont want something expensive . I saw product review certain site got curious low price . I immediately looked Amazon impressed number reviews . Went ahead got pair I didnt regret it . Sound really good , almost quality apple earphones . Good buy !',
 'Einfach zu installieren , funktionieren einwandfrei',
 "The sound good product comfortable.However battery last longer 3 hours.I 've tested I 'm sure nobody mentions this ?",
 'Great sound quality comfortable fit',
 'Genuinely delighted earbuds . Quality sound comfortable wear . Comes compact carry case charging cable . Feel like I got genuine bargain buds !',
 'The ear buds keep falling , changed , insides still fall really annoying . Sorry sending back .',
 'Good sound however temperamental cuts days let use buttons change songs others I get phone also protection wires go buds buds feel like fall wire',
 'Very comfortable nice note 🙂 .',
 'Perfect . Great value money !',
 'Goods received time work well , thanks',
 'I love airpods easy use convenient quick delivery',
 'Overall good product .',
 'Perfect sound , arrived fast thank really good value money',
 'Everything great , seem charge .',
 'Solid looks simple .',
 'Great , thank',
 'gran sonido , muy alta calidad , pero resultan un poco incómodos si se usan mucho tiempo , aprietan dan demasiado calor .',
 'Simple set up , pairedstraight away great sound quality',
 'These ear pods great , comfortable sound quality excellent . Great price .',
 'These comfortable earphones , I usually find rub awhile . The sound quality excellent nice level bass .',
 'Ich hatte immer Probleme mit Ohrenschmerzen - bei den Buds nicht mehr . Der Ton ist gut und die Dinger funktionieren wie sie sollen . Mit Mikrofon sogar unter Linux . Möchte sie nicht mehr missen .',
 'No regrets ..',
 'I little month work perfectly .',
 'Great sound , easily paired phone , really simple use',
 "THE SOUND IS N'T THE GREATEST BUT THE HEADSET IS OK .",
 'They stopped charging',
 'Perfecto . Suenan muy bien .',
 'If audiophile probably arent want pair decent budget earbuds cant go wrong Tozo T6 . They plenty bass top end clear though sometimes tiny bit scratchy high volume . They VERY loud . They fit securely , come 6 sets rubbers fit different size ears . They simple pair use . Im yet sure battery life ive set glossed playlists test varying genres music . The one side ive found far seems charging issue . I gave initial , full charge unboxing left till next day . When got 3 white lights charging case illuminated , dropping quickly 2 . I gave another full charge seemed sort case paired 70 % charge . After trying ive put back case 4 lights lit still lit hour later . Theres nothing manual im puzzled . Initial battery issues resolve use ill update review while . Also ive emailed Tozo awaiting response . If battery issue resolved ill happy them.EDIT . The battery issue resolve returned replacement exactly issue . My emails never replied though eventually refunded allowed keep second set free charge . Terrible customer service Tozo , excellent service amazon .',
 'There two types true wireless earbuds : big name ones tend upwards £100 , Chinese ( or far eastern ) ones tend £50 - sometimes way £50 . These fall latter category , sound good many expensive ones.While appearance probably least important aspect , charging case - red - certainly looks good . It compact bijou - definitely small enough keep pocket . As obviously made budget , fact micro USB rather USB c excusable.Apart features , important aspect earbuds sound . This something many people focus enough adjusted sorts ways . How earbud situated ear change sound lot . Most devices either have- get - equalisers . And type tip important . Quite tips used Umi , various Complys Spinfits , massively adjust amount bass . Some Complys fit Umi fit charging box.Overall , excellent . They look good , sound good , good price .',
 'Tengo las orejas pequeñas venía de lujo unos cascos así , se escuchan bien se configuran rápido , recomendable .',
 'Nearly fully charged delivered setup phone 1 minute . Work perfectly',
 'Great earphones , Excellent value money.Five stars us ⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️',
 'Am really happy headphone . It works soo well , easy connect !',
 'Product arrived good time thing good.It hasn ’ t come genuine beats box bag I doubt it ’ s even genuine . There ’ s charging cable can ’ t even charge item…pointless . Comes tiny warranty card I would expect instructions coverage considering cost design.When contacting customer service didn ’ t even bother offering actual item I wanted offered refund . So without wanted item . Absolute waste money time . Don ’ t bother buying . I ’ ve put one star wouldn ’ t even put that .',
 'My daughter ordered earphones extremely pleased them . Excellent value money . Highly recommended .',
 'superb quality , love these ! sound good , noise cancellation excellent- brilliant product',
 'Exceptional quality price ! I Cant fault them ! ! ! Comfy , great sound , compact enough wear = )',
 'The product ok . Bit disappointed round . Feels like might working properly . If working properly it ’ s good .',
 'Very comfortable ears . Easy switch different functions .',
 "Dopo due settimane di utilizzo la sensazione è di un buon e valido acquisto per quanto speso , tuttavia l'unico aspetto negativo riguarda comandi del dispositivo , tecnici/creatori di questo marchingegno dovevano essere particolarmente ispirati di una fantasia bizzarra quel giorno merito alla gestione cervellotica quanto fastidiosa dei comandi .",
 'They working well , problems moment , sound great',
 'Fantastic headphones money , use weekly shopping . Still charged first time still going . Very loud .',
 'Not best earphones I ever had , general use home it ’ s ok , comfortable , battery life best , I would recommend planning use travel , gym anywhere else time chance charge it . Other I ’ m happy product , good sound quality many headphones price range offer noise cancelation deep bass sound . To get best sound experience make sure put right side ear pads ear get best audio experience , specially use listening music . The standard 5.0 Bluetooth easy pair phone also iMac too , I find Bluetooth signal connect . The range Bluetooth roughly 10 meters . It built microphone , big extra item . Charging time roughly 4 hours micro USB socket use 7-8 hours . It ’ s compatible Bluetooth-enabled phones , laptops , PC ’ s . I tested OnePlus 6 iMac . It ’ s made matt plastic , it ’ s lightweight , feel uncomfortable it ’ s heavy . The headband adjustable also padded top . The ear cups rotatable fit easily small hard case .',
 'Fast delivery , packed well . I always want buy beats wireless headphone , however expensive , found one , I got it , I really happy , feels good sound , I tried different songs work well , strong recommend .',
 'Had older pair lasted 10 years so , eventually gave ghost charging point went kaput . Again easy set pair devices , love updated software it ’ s informative intuitive . Good battery life too . Love hence five star review',
 'Good money',
 "Molto onesto il prezzo cui vengono proposte queste cuffie in-ear . Complessivamente lo stile è elegante . Sono molto leggere ed aderiscono benissimo al canale auricolare , nel quale restano molto aderenti senza dare il minimo fastidio e difficilmente cascano ( tra l'altro vengono fornite tre coppie di gommini per un totale di tre misure ) . Ottima l'intuizione di munirle di un attacco jack ad L. Il dorso degli auricolari è calamitato , così che si possano comodamente disporre intorno al collo quando non uso riporli modo molto più ordinato all'interno di un sacchetto vellutato che viene dato dotazione . Il cavo è molto flessibile ed ha la gauina tipo corda intrecciata che ne evita l'aggrovigliamento . L'audio riprodotto , sia ascoltando la musica che parlando al telefono , è complessivamente molto buono , con una buona dinamica.Se posso trovare un neo , direi che l'unica piccola pecca è , secondo me , il cavo troppo corto : solo circa 120 cm ; se fosse stato anche solo una trentina di cm più , sarebbe stato il top ! Non resterà che valutarne la durata nel tempo , le premesse ci sono tutte .",
 'Noise cancellation works almost TOO well , I barely hear anything else music ! Great headphones I normally hate buds',
 'This first pair cordless earphones I absolutely love them . Great quality . Fab battery life . Quick delivery .',
 'These headphones best ones I brought far loud super bassy I use mine djing guess loud I grip head good dont move head I tell like bass treble noise cancellation defo get I got headphones like tomorrow best ones iv used buy powerful headphones',
 'Started well month one ear bud started make crackling sounds microphone working well video calls . The noise cancellation hardly noticeable.Pros . It fits well ear .',
 'Too good price',
 'This product delivers good quality comes expected bad surprises',
 'Great earphones , especially price.Fit nicely ear sound great .',
 'These earpods purchased daughter required spare set . We went given great price ( < £10 ) expecting much them . However , pleasantly surprised.They came partially charged required quick charge ( about hour ) take full charge . The case pretty sturdy charging lights inside handy feature.They easy pair , apple android devices . You see charging status earpods case useful.They comfortable wear ( according daughter ) fall ( unlike expensive ones ) .The sound actually impressive - sounding impressive expensive earpods.So far , battery good too . They seem last 5-6 hours per charge.In summary , bargain buy , providing great sound great price !',
 'buon acquisto , il suono è ottimo la cosa che mi è piaciuta è il filo fatto cordoncino . ciò evita che il filo si aggrovigli anche perchè due auricolari sono magnetici . per cui non devo più perdere tempo sciogliere nodi che si formano quando ripongo gli auricolari borsa .',
 'They say . I like them . No complaints ever .',
 'super cuffie che consiglio . mi spiace solo che dopo 2 giorni dall acquisto il prezzo è sceso di 30 euro . tenete monitorate le offerte',
 '@ Amazon : Ich hatte hier eigentlich bereits eine Rezension eingestellt , diese ist wohl gelöscht worden.Zuerst waren es 5 Sterne , dann 3 und leider muss ich nun Schluss 1 vergeben wegen den Defekten.Das erste Headset hatte super Klang und funktionierte auch mit zwei Geräten gleichzeitig , aber der Dongle und das Busi-Light haben nicht funktioniert . Das mir darauf zugesendete Austauschgerät hatte eine Defekte Ladestation und das Mikrofon war nach zwei Wochen dahin . Den Dongle konnte ich nicht mehr testen , aber immerhin hatte das Busi-Light funktioniert .',
 'I experienced difficulties setting microphones . Thank clear straight instructions given support team , problems got solved quickly . Very professional service .',
 'Los auriculares suenan muy bien la batería dura todo el día . Super contenta con la compra',
 'They good , unfortunately need send back since loud put value : ( otherwise would love keep them .',
 'Hätte einen Klang nicht erwartet . Habe die direkt ausprobiert und mit der bluetooth lief alles super . Empfehlenswert . Wer grundsätzlich , wie ich , recht weite Ohrgänge hat , kann froh sein , dass es verschieden grosse Stöpselaufsätze mit dabei hat , weil die diese nicht besonders tief eingeführt werden können . Aber das wäre auch der einzige Makel . Danke',
 "Because husband professional musician/entertainer nearly 40 years , quality earphones accurate frequency response enjoying music movies important . Also important finding quality earphones fit budget ; recently purchased pair $ 275 dollar earphones nearby video/audio store failed test accounts . Enter Sony MDR7506 Professional Large Diaphragm ( Studio Monitor ) Headphones . They fantastic every way , cost $ 80 ! What great earphones ? They super comfortable , even endless hours use . The coil cord great , helps keep 9.8 foot cord untangled way . You could spend 10X amount barely discernible difference sound quality . The earphones come 1/4 '' adapter , makes compatible nearly audio device.Would order earphones again ? You betcha ! In fact , since getting husband first pair December 2015 ( for use home recording studio ) , purchased 2 pairs . One ( to replace afore mentioned $ 275 earphones even come close ! ) , pair ( still packaging ) hand , anything happen one pairs use.NOTE : someone wanting deep/amplified bass experience , earphones NOT them . These earphones true sound ... un-enhanced , crystal clear.PERSONAL MESSAGEI paid full price headphones ; I DID NOT get free discounted price . Why I take time write detailed review ? Because like you , I depend upon comments experiences consumers making Amazon purchasing decision.Please note I provide review exchange free discounted product , I don ’ t feel obliged write positive one , honest fair one ; reviewing products upon request I always rate product 5 stars , even 4 stars . If doubt credibility unbiased reviewer ( whether I pay full price product not ) , visit public profile page read personal message bio .",
 'Günstig , top Qualität',
 'Hi unfortunately I received headphones wire missing box ?',
 'Muy cómodos , se escuchan de maravilla encanta la pantalla de carga restante.Buena compra',
 'Cuffie belle da vedere e comode , la qualità del suono è ottima e anche la durata della batteria.Le ricomprerei .',
 'Leider ist häufig ein Störton zu hören . Nicht zu empfehlen .',
 'Se ajusta muy bien las orejas , por lo que entra poco el ruido exterior.La bolsa para guardarlos está muy bien es seguraLos botones de volumen al ser pequeños cuesta un poco manipularlos , pero es cuestión de práctica',
 'This great product price . I bit skeptic I received found great . Thank',
 'Great product , perfect commuting gym work running .',
 'Die PowerLocus Bluetooth Over-Ear Kopfhörer haben eine gute Passform und sind auch nach längerer Tragezeit angenehm und ohne Druck Ohr . Die Tasten sind intuitiv zu bedienen aber leider etwas klein . Bluetooth Verbindung klappt mit allen Geräten schnell und bleibt immer stabil . Guter Klang für Musik . Praktische , hochwertige Verpackung der die Köpfhörer mit allen nötigen Kabel immer sicher verstaut werden können',
 'Son comodos tiene buena duracion de bateria',
 'der Ton ist sehr gut wurde schnell geliefert und gute Verpackung',
 "A fair marks case , plus actual headphones well . Did n't bother test well worked , went straight back.Looks like refurb pair , definitely brand new imho .",
 'Benefits : It works long time single chargeGood audio qualityMutes outside sounds wellDisadvantages : Poor quality phone callsThere ability control sound headphones , well hidden',
 'Great1',
 'Les aigus pourraient être un peu plus nets',
 'Kopfhörer wirken sehr billig , linker Ohrstecker brummt gelegentlich . Ich würde abraten',
 'Great sound quality , nice storage , decent noise cancellation , good battery life , can ’ t believe cheap',
 'Die Kopfhörer sind qualitativ gut verarbeitet . Der Klang sowie der Bass ist wirklich super . Nach einigen Monaten Testzeit merke ich noch keine Mängel oder Defekte.Im Endeffekt ist es ein super Produkt.Für den Preis eine klare Kaufempfehlung !',
 'Sehr leicht und sehr bequem',
 "Bit late review , I 've couple years good new .",
 "Los compré caros , van bien pero sin excelencias . Ahora son más baratos ( 24 ) parece que ahora su valor se parece más su precio . Se conectan bien , tienen unos 5m de alcance , son prácticos cómodos la batería es exagerada , pero te deja tirado . A veces , si te quitas uno , se desconecta hay forma de que se reconecte . Este verano se quedó el cargador `` colgado '' tuve que esperar 1 semana que se agotase la batería . Ùnico `` reset '' posible . Siguen funcionando después de 1 año .",
 'I bought 2 one another brother . They good work perfectly . They noise cancelling clear . Never issue battery lasts long . Highly recommended',
 'Very comfortable ears , good sound.Like much indeed , husband agrees well .',
 'Ich bin wirklich begeistert von den Kopfhörer ! Da ich sie zum Sport und See benutze und schnell schwitze halten sie bei mir perfekt mit der Halterung.Qualität kann ich nichts beanstanden , Klang auch wirklich gut.Das Geld hat sich absolut gelohnt dafür auszugeben ..... hoffe sie halten jetzt auch lange .....',
 'Surprisingly good money , I hate people say that . These replaced old sennheiser px 200 mk 1 retailing £70 amazon mk 2 . These headphones sound good 30-40 pound headphones sound astonishingly good small price I paid them . I would happy paid 2-3 times price these .',
 'Bought cheap pair holiday , could manage wear 30 mins , hurt ears much . Could me .',
 "After 35 years marriage , wife wants vintage floor standing speakers gone . Happy wife ... you know saying . So I remember back day I lived music , even though I great speakers , I could never wait put new music headphones . This answer ! Research heck everything budget settled 225i Grados . After almost year I 'm listening less enjoying music less ever . Then I realize I 'm crazy sound . Not wanting spend arm leg find out , seeing Sony 's contention first place , not ? I could always return them . Not life ! ! THIS I missing ! I seriously can not believe trounced Grados . I pulled best recorded cd , went back forth phones . The Sony 's clear , concise , alive . I describe Grado 's muddy ..... sounds blending one another . I never would noticed without hearing Sony 's . If love sounds , reason get anything else pay more . I paid almost 3 times cost Sony 225i Grados , even close . Not even .",
 'Perfette ! ! !',
 'Très bien parfait',
 'Brilliant I got brilliant wires connected easy also',
 'This screen protector sturdy easy apply .',
 'These lightweight headphones perfect everyday use .',
 "Thanks product works great . I 'm use sena 10 .",
 'Excellent best headphones I ever owned sound superb looking headphones ones buy disappointed',
 'Mir gefällt die gute Stärke der Kabel , kein Kabelsalat mehr . Tonqualität super ! Telefonieren null Problem ! Alles einem rund um zufrieden !',
 'Fonctionne bien mais ne dure pas longtemps dommage ..',
 "colis arrivé en temps et en heure . mais après 10 jours d'utilisation , impossible de refaire fonctionner les 2 oreillettes en même temps . C'est hyper pénible . j'espère que quelqu'un pourra m'aider à résoudre ce problème . J'ai envoyé un mail dans ce sens , mais il doit avoir trop de réclamations ou se fout du client car pas de réponse . ( ce qui le de mettre en colère . ) donc 1 étoile pour l'arrivée le jour j et les 10 jours de bon fonctionnement .",
 'Excellent value price .',
 'Meu filho amou !',
 'Prodotto funzionante come da desrizione',
 "Casque très facile d'utilisation , il garde la charge très longtemps . Et est très beau esthétiquement.Le seul soucis est suite à une longue utilisation il compresse un peu les oreilles . Mais sinon c'est un produit que je recommande",
 "Tout était niquel jusqu ' à ce qu'un des écouteurs se mettent à ne plus fonctionner correctement ni charger correctement . J'aimerais donc entrer en contact avec le vendeur.édit : j'ai contacté le vendeur et j'ai eu un remplacement des écouteurs très rapidement . Service client rapide et efficace !",
 'I got Buds Live , supposedly free I ordered S21 . However even though cost nothing I still feel ripped off ! In addition Samsung claimed cost £178 , however Amazon less half price.They easy take case ears fiddly slippery . Unhelpfully one LED case buds sure case properly charging . ( both pairs much cheaper different brands LED per bud ) .Despite exorbitant price spare “ wingtips ” ( the rubbery bit goes ear ) . Both far cheaper brands spares ! The noise cancelling nothing all . Nothing I add . Just plain work.The buds stay ears ( I two pairs different suppliers costing fraction price issue all ) . I bit gardening bent every time I one fell out . If buds stay ear somewhat pointless.One bud fell vegetation I try use “ find earbuds ” function . This useless took ages try get missing one unmute , I achieved muted again . After numerous attempts I finally got stay mute unfortunately noise produces loud . My partner helping could hear all . Worst noise makes like chirping bird , I lost outside , unhelpful . What sort idiot would design sound like natural countryside noise ? Not this , like siren emergency vehicle impossible detect direction noise coming from . If intelligence/foresight designed noise changed way got louder got closer might use.In end bud found partner eyesight alone.It hard know sound good buds spent little time actually ears , little I heard I believe better Ceppekyy ones cost fraction even – certainly lot quieter . They may lots added functions like find one , work point paying extra money.All I assume numerous 4 5 stars people good fortune tried Mpow Ceppekyy buds vastly cheaper better',
 'Very comfortable fit , sound quality great ! I would pay alot quality anywhere else ! Great noise cancellation , hear music perfectly like 85 % volume riding lawn tractor.And work well incoming calls clear sound.I use everything including plugging xbox controller answering phone calls ! Loved much I bought wife pair .',
 'Good quality overall .',
 'Comfortable , look cool , noise canceling easy operate ! Love',
 "These probably best `` cheap '' headphones I 've ever purchased ! The sound quality certainly level pair high end headphones , slouch either . The noise cancellation decent , best . But great working - stay ears quite easily never fall out .",
 'Right box fully charged , paired right sound good : ) reason scared buy',
 'Work really well set really easy',
 'Wenn es einmal leicht runterfällt von dein tasche/Hosentasche geht ein Kopfhörer nicht mehr zu starten ich muss immer fast ne min drücken bei den Sensor das es überhaupt startet und manchmal startet es überhaupt nicht . Nicht empfehlenswert es zu holen',
 'Prompt service , complaints',
 'Got husband old Sony headphones die 20 years ... so unsure buy ... with advice grandson got Sony headphones amazing .. especially price would recommend husband happy .. now I want headphones wait .. very pleased Sony yet ..',
 'Buscaba unos auriculares para la niña , ella los quería rosas yo buenos seguros . En estos encontré lo que buscábamos ambas además por un buen precio',
 "Ho acquistato queste cuffiette su consiglio di un amico , e devo dire che ne sono rimasto veramente stupito ! Per un prezzo così basso sono veramente meravigliose : il suono è davvero di ottima qualità e , cosa più importante , è immediato l'inserimento nelle orecchie ( non entrano nell'orecchio sbagliato ) . Ottime anche per chi pratica sport perchè nonostante gli scossoni rimangono ben fisse al loro posto . Davvero un ottimo acquisto , con un rapporto qualità-prezzo eccellente ! Se non volete spendere molto e volete sentire bene le consiglio ! Inoltre fungono anche da auricolare , con dei comodissimi tasti per alzare/abbassare il volume , rispondere e chiudere le chiamate .",
 'The sound great , easy use , work great samsung galaxy s22 +',
 'First couple months , things great . Couldn ’ t complain , apart limited battery life . But now , completely stopped working . When charging stays ‘ 001 ’ placed back case , longer lights can not connected device . Not great all .',
 'Excellent upgrade du modèle précédent . Bien construit avec des accessoires sympa ( adaptateur avion jack deux pattes ) . La technologie noise réduction prix abordable .',
 'apologies incorrect earlier review microphone working.This product great - mic works fine.I ordered different product faulty mic incorrectly posted review product . Sorry !',
 'These headphones work really well . Of course ear , hear sometimes ( heart beat , eating , etc ) . But soon get used it .',
 'Absolutely brilliant . No complaints . Great sound , really good noise cancelling .',
 "This purely opinion.I 've ordered least 4 earphones price earphones sound best me.Watching Youtube videos sound good actually hear base , unlike similar priced earphones .",
 "I bought headphones month ago they 've great . Easy connect , reliable I needed charge yet .",
 'Love these.Light weight , sound quality great.i like rechargeable case , extend battery life 7 hours .',
 'My daughter brought holiday didn ’ t want wires getting way like normal headphones . We haven ’ t yet she ’ s tested she ’ s happy faults far sellers helpful email enquiries ! Would recommended .',
 'It dose says ... I work factory cancels noise great battery life',
 'Earplugs especially comfortable . Could almost forget music coming them !',
 'Not high quality music headphones great audiobooks/movies . Also quite loud anyone near worth thought',
 'I bought comfort rather quality - expensive headphones get hot uncomfortable . Therefore I amazed I tried quality much clearer headphones 5 times expensive . Good base & treble I hear much detail , like foot comes pianos sustain pedal . They especially good flac files.They remind discontinued Sennheiser headphones - far expensive never lasted long ( for me ) . These similarly flimsy , may last , price cares ?',
 'Fabulous ! Also bought daughter partner bought too . Everyone loves it . Highly recommend . I since last March 2020 . I admit , I use much , I NEVER charged initial charge still showing 79 % ! !',
 'Le ho prese € 99 .. Rapporto qualità/prezzo strepitoso .. La Durata della batteria , soprattutto per chi usa auricolari , e mostruosa . Infine la qualità audio mi sembra ottima .',
 'good product , can pair hp pavilion pc .',
 'Die Kopfhörer kamen sehr schnell an . Der Sound ist gut und sehr praktisch ist die Anzeige des Akkus .',
 'Great price , look great .',
 "I listen radio via iPhone night need set earphones really good . I 've using week far I 've pleased . Sometimes angle earpiece causes slip slightly apart I definitely recommend them .",
 'These AMAZING , great value , great packaging fab item',
 "I 've tried 3 4 different earbuds far find ones comfortable , reliable connection AND great sound . These OK , I find outstanding . Particularly poor Bluetooth connection : I un- re-paired four times see issue resolved itself , every time connection OK , long device ( my phone case ) remains VERY close buds . Keeping phone right hip pocket , I still reliably disturb connection adjusting right bra strap left hand . Reliably . Leaving phone kitchen island , connection lost altogether I walk 12 feet open hallway . 12 feet . And phone calls , unusual intermittently get slight echo two buds ; comes goes . ( My phone similarly lose Bluetooth connection equipment including Oontz speaker , Plantronics headset , little Dixie-Cup sized speaker I got years ago still produces best sound & bass-per-square-inch I every purchased . ) * * Update : seller replaced item quickly , address problem . But second pair behave way . The connection poor.So primary jobs , deliver music playlist gym & podcasts walks . Useless , really.On upside : They pair easily . The bud covers included provide lots choices order get Goldilocks combo secure , comfortable ( some ) noise cancellation . Tapping earbuds controls like pause/forward/mute/etc fairly simple , I 've made work time . The sound terrible ( but lot richness I failed find equalizer sound adjustments work make difference ) . The `` smart '' factors nice too , like buds automatically turning pairing removed case , switch 'primary ' single use depending put first , auto-off feature returned case .",
 'JBL , funcionan muy bien . Y esos se quedan muy bien de precio .',
 'Love',
 'Okay price',
 'It really good bargain price , it amazing design , exactly advert . However sound leaks headphones medium volume level , I expect .',
 "So I started looking headphones November . My two main goals comfort noise canceling . The sound needed decent . So first I thought great Black Friday deal Skullcandy Hesh ANC . They good noise canceling terrible comfort . Then came Treblab Z2 . No noise canceling speak of ! So tell truth I getting little frustrated . I decided one try plus I would spend little more . So comes Q35s I got sale . Wow ! Comfort ANC great ! ! The sound fantastic ! Battery life unbelievable build things solid . How smooth head adjustment plastic creaking noise . Hesh phones creaked easy adjust . I really ca n't say anything bad Q35s . I picky sound I discovered LDAC really even though I gone settings made sure there . I found bluetooth devices I also turn there . Well unbelievable much better sounded then ! I already thought great ! Now much better ! In opinion great headphones ! Five stars way around !",
 'Excellent ! enjoy using',
 'Ein gutes Produkt.Sie liegen gut den Ohren , die Qualität der Musik ist gut bis sehr gut und der Bass reicht vollkommen aus.Für Bluetooth Kopfhörer komplett ausreichend.Zudem ist die Transport-Ladebox sehr stylisch und kompakt , die LED lichter Zeigen einem ob Sie vollgeladen sind.Die Kopfhörer lassen sich automatisch und einfach Verbinden.Kleine Makel sind bei der Verbindung , da diese leicht unterbrochen werden kann.Wenn ich mein Handy die Hosentasche packe , dann gibt es einige Aussetzer beim Musik abspielen.Aber alles im allen Gute Kopfhörer .',
 'Brilliant earphones , case tells much battery charged , sound quality good , impressed considering much were . Grab can .',
 "These bad £10 paid them . Not amazing sound ever , loud enough fine working desk . The reason score low keep getting electric shocks.It turns second time i 've purchased earphones ( i realise second time around ) pairs give electric shocks , occasionally quite painful ear ! I put last pair faulty and/or laptop using time . However brand new pair , entirely different laptop entirely different building di already getting thing , little electric shocks ear makes jump . They 're mega painful , quite annoying none less .",
 'Very good sound quality month folding part headphones loose fall apart .',
 'I ordered youngest Son wanted ear pods I didnt want spend lots them . These great value money work described . Perfect I looking arrived next day . Son happy them . Would definitely recommend .',
 "There 's 2.5 second sound delay sound sound , like every time pause video push play play 2.5 seconds without sound.When using talk phone , people 's voices got unintelligbly garbled . Had disconnect order talk phone.Maybe I got bad pair ?",
 'Very light looks great sound music great better good boes atthe beat I lot dj work wish could connect controller blue tooth I several headphones paid lot money one allows anser phone call last number great unit I showed friend wanted one I allow buy one 2 friends asked buy one last night tried get allowed one unit',
 'Para mi lo tiene todo . Gran sonido , conectividad materiales de calidad . Solo espero que dure años .',
 "I normally spend £3 headphones friend recommended brand I thought I 'd give try.It really worth extra money . Brilliant quality listening music . Good bass cancels surrounding noise really well ( especially car journey - car engine noise unheard ) . They feel great quality look really good too.Highly recommend anyone looking ultimate listening experience music .",
 "Wow ! I 've received earphones truly best I 've ever purchased ! I 'd definitely recommend looking loud clear sound .",
 'Too much bass . Decent clarity really good noise cancellation bass far high ... Now I like bass almost knocking head listening 80s pop ? Tried reggae nearly gave brain aneurysm ... Equaliser apps help nothing gon na stop bass living best life',
 'The product good initially , stopped working blue 5 months . Second pair happened - worth wasting money on . Expect better Apple .',
 'After wanting change headphones wireless ones I sights set Apple AirPods . Given difference price I read information ones decided give go.I extremely glad I did . They everything I expected needed earphones . Brilliant design , comfortable , sound quality amazing , volume adjustment brilliant increased quite loudly . Built microphone make receive calls still , touch sensitive control easy use you ’ ve read instructions got hang it.You also receive 5 rubber ear rings . They vary size almost perfect anyone . Very easy straightforward take put again.The charging box come nice compact pretty cool , drop earphones magnetic stick place.Comes USB charging cable , plug you ’ ll able plug USB slot plug many devices .',
 'Microphone went bad less 2 weeks . I suppose worked time being .',
 'Fica confortável ouvido , ruído externo é só abafado , som é bom , vem com uma borrachinha extra .',
 'When listening stop . Not sure loose connection wire phone',
 'Suenan muy bien . Dura mucho la batería.Lo que entiendo es por qué los fabricantes de auriculares , los hacen tan listos sin ninguna estría.Se resbalan al cogerlos .',
 "Ho acquistato queste cuffie per regalarle . Sono davvero belle e la qualità del suono è ottima . Tuttavia sono rimasta delusa dal confezionamento . Le cuffie sono arrivate imballate un semplice cartone per pacchi ( per intenderci quello marrone ) , e all'interno di questi non c'era un altra scatola , direttamente le cuffie , imballate una busta di plastica . Ora per il costo del prodotto ( sicuramente non basso ) , mi aspettavo sicuramente molto di più , almeno una scatola per il prodotto sé e non un semplice cartone . Credendo che sarebbero state riposte una scatola propria , ho rotto il cartone per aprirle , ora la scatola è danneggiata . L'ho riparata alla buona con il nastro adesivo . Mi aspettavo di più , almeno la scatola originale delle cuffie , essendo maggior ragione un regalo ! Per l'oggetto sé non posso aggiungere niente , perché sono ottime.Tuttavia se pensate di regalarle , non danneggiate la scatola cui arrivano , perché è l'unica che le protegge e conserva , non ci sono altre confezioni interne .",
 'I really sure fact push ear like traditional headphones make much comfortable wear long periods , I using mine Samsung S10 Samsung Galaxy tablet setup almost instant sound quality fantastic .',
 'Depués de un buen tiempo de uso , debo decir que el micrófono deja que desear . Cuando lo uso de telefono la gente siempre dice que oye muy lejos',
 'I gave 5 stars overall rating really great earbuds price . In addition , one sons broke pair I notified immediately sent two replacement pair without needing send back , customer service great ! The four stars sub categories four stars compared earbuds high quality I didn ’ t want deceptive review . The purchaser take account willing spend less $ 20 , I believe 4 stars categories BETTER one expect money . PHENOMENAL QUALITY EXCELLENT CUSTOMER SERVICE price !',
 'Excellent little product .',
 'More You expect',
 'This I boutht',
 'So far good . Great quality price . Very comfortable . Good sound quality . Great battery life .',
 'looks greatgood fit',
 'Just right thing young grandaughters .',
 "They come great case , charge quickly comfortable wear ! For price point sound quality excellent , they 're really comfortable . I also like actual buttons rather touch activated",
 'Na real , só tem preço e marca . Porque qualidade material não é tão diferente de fones mais baratos .',
 'Horriblessssss una estafaaaa se oye nada escucho mas en los auricular que compre en el chino',
 'Very well designed I love material wires . The colour also nice . Very good especially like bassy kind sound . The sound quality good even low volume I still hear music clearly .',
 'Can ’ t connect tv without Bluetooth reciver',
 'Todo bien , son muy cómodos se conectan fácilmente , el sonido bien , pero alta fidelidad , para calidad precio se escuchan agradable , la batería parece que aguanta bien llego antes de lo previsto .',
 'Buenos cascos pero calidad precio gustaron.Tuve una versión de hace muchos años , de las primeras ediciones que salieron e iban bastante mejor.Calidad de sonido buena pero volumen de la música para los amantes de escuchar la música bien fuerte bajo .',
 'ótima qualidade sonora , inclusive em graves , fio é achatado ajudando não enrolar , ótimo custo beneficio',
 "Got new phone earbuds . These work great I 'm gym .",
 'Pair easily multiple devices dead , cord always backup . Sound quality fine folding feature great travel along included case .',
 'good .',
 'Well made , great quality earbuds .',
 'Bought failed six months moderate use . Not even possible get refund replacement . Deeply disappointed . Was birthday present daughter , saved year . She heart broken say least . Music passion loves listen favourite songs sing along . Now saving replacement . Maybe next year able give joy again . With different set earphones . These suck .',
 'Only one ear phone works . Would buy product',
 'I decided clean item ensure hygienic 8 months use literally stopped working ... Waste money - buy !',
 'Zuverlässig und einfache Bedienung.Meine Tochter läuft seid Weihnachten nur damit rum .',
 'Not perfect really good price .',
 'ideal walking dog etc .',
 "Spinto dalle numerose recensioni positive , ho deciso di acquistare questo prodotto.Premesso che la prima delusione è stato quella di trovare un solo auricolare nella scatola mentre tutti ( o quasi ) dicono di averne trovate due , entro nel vivo della mia recensione : materiali di fattura sembrano buoni , il cavo non si aggroviglia , insomma , prima vista il prodotto promette bene . .. Peccato però che , una volta provati , livello di `` dinamica '' acustica rendono appena poco più di quei banali auricolari vendita sui siti cinesi.Diciamo quindi che se vengono usati per chiacchierare al telefono su chat possono anche andare bene , quando vengono impiegate per ascoltare musica queste cuffiette regalano solo un clamoroso tonfo di delusione ... Comprensibile il discorso del prezzo modesto , del `` tenero '' bigliettino scritto mano che tutti gli inserzionisti decantano ecc. , tuttavia non si giustifica una quantità così spropositata di recensioni positive per una qualità così mediocre di resa nell'ascolto.Sorvolo poi sulla sorta di disparità di trattamento da parte dei venditori nel `` regalare '' ad alcuni clienti un auricolare più e ad altri no ... Questo è quanto dovevo . Spero di essere stato utile .",
 'Bought daughter Christmas , Good quality , lightweight , good sound , work really well samsung tablet . No complaints all .',
 'Great price pair decent enough headphones 6 year old , I like flexi cord likes design comfort',
 'Product arrived faulty , one earpiece working low quality sound . Returned refunded without issue',
 'Die Sound Qualität ist wirklich Gut , vom Bass merke ich nicht direkt was ... Der Anschluss ist Quer ungewohnt ist , bin denn gerade Anschluss gewöhnt.Zum Zocken eignen sie sich sehr gut .',
 "Après m'être fait arnaqué sur un site sérieux pour ne pas le citer , j'ai décidé d'acheter mon casque ici . Pour la première fois , j'ai tenté Amazon Warehouse , et je ne suis pas déçu . L'avantage aussi , c'est que s'il un problème , c'est beaucoup plus facile de se faire rembourser avec Amazon ... La boîte est légèrement abimée car elle été ouverte ( cela était précisé avant l'achat ) mais à l'intérieur tout est présent et comme neuf . Au final , un casque d'une valeur de 349 euros pour 217 euros , juste car une personne l ' a retourné . C'est un bon plan à mes yeux , surtout qu'il est très difficile de ne pas tomber sur des contrefaçons , comme ça était mon cas ! Le casque est juste magnifique et super confortable ! Beats ne fait pas l'unanimité mais pour en avoir eu quelques uns , j'aime beaucoup leur qualité de son et leur design . J'ai mis 4 étoiles pour le son car je l'ai trouvé légèrement moins puissant qu'un solo 2 que j'ai toujours mais j'ai l'impression aussi que la réduction de bruit est pour quelque chose , ainsi que le wireless.La réduction de bruit est vraiment pas mal , certains diront non mais je pense que c'est comme le son ... nous n'entendons pas tous de la même manière . Pour moi , elle est suffisante , certes pas total mais elle supprime pas mal de bruit autour , surtout si vous avez la musique en plus . Il m'arrive de devoir regarder plusieurs fois avant de traverser car je n'entend rien , justement donc soyez prudents lolAu final , pour moi , le seul point négatif et qui vaut à Beats cette mauvaise réputation , et bien c'est tout simplement son prix . Aux alentour de 200 euros , voir un peu moins si vous êtes chanceux ( mais attention aux contrefaçons ) , c'est un excellent casque ! J'oubliais de dire qu'il prend tout son intérêt avec l'écosystème Apple , bien sûr mais pour avoir changer de bord et être retourné chez Android , cela marche parfaitement sur un Oppo Find x2 lite ! J'ai également vu des commentaires parlant de problème de connexion , au contraire , rien de plus simple et il se reconnecte automatiquement sur le dernier appareil connecté .",
 'The volume controls also act skip forward back ( hold ) apparently use micro sd card filled MP3 music want use Bluetooth .',
 'great head phones',
 'I bought earbuds replacement older set wireless earphones . I pleasantly surprised completeness specifications comparing similar earbuds . The main advantages I noticed long battery life , easy pairing phone computer , good noise cancelling , waterproof IP7 , charge status display case . The sound good , especially equalizer settings adjusted taste audio player . I would hesitate recommending them . They make great present .',
 'Die Kopfhörer lassen sich sehr angenehm kleinen Ohren tragen . Der Sound ist sehr gut und die Noicecancelling Funktion funktioniert sehr gut . Bin voll auf zufrieden .',
 'Qualidade som óptima . Fácil de emparelhar . Fixam muito bem nos ouvidos para fazer exercício . Muito satisfeita .',
 'Mt frágil',
 "A nice little pair headphones surprisingly adjustable even fitting adult head without even maximum adjustment . Good quality sound although said I 'm audiophile . Good value .",
 "Due work I unfortunately grown technically experienced picky comes audio . All I wanted cheap pair ear plugs keep world head whilst I daily commute ( there way I leaving house £400+ worth gear usual pair ) I expecting much.They arrived nice box clip , extra sizes rubber bits , neat little pocket carry pouch . They look though 4 times price I paid them , pleased initially . 5/5.In terms sound , little bassy compared pairs market , highs bit tinny . Anything 100Hz 10KHz tweaked use equalizer sort make huge difference . I told people I speak VOIP cellular microphone sucks , I get better one : ( . For price however , 4/5 . I think folks complaining realise anything else priced well sound worse ! I use smaller size rubber in-ear bits quite comfortable . I able wear hour two without realising they 're there . Only issue create vacuum ear canal bit uncomfortable removing isolate outside sound . Besides that , issues 4/5.They 're strong , durable look like break easily brands Philips Senheiser . 5/5 that ! So overall terms value money overall quality probably best pair buy £25 market . I happy hope last ! I 'll give 5 .",
 "I really wanted like these . They fit ears really comfortable - great long listening sessions . Unfortunately sound completely overwhelmed bass , even setting amp 's bass control low go . My Shure in-ear headphones beat hands-down . The search balanced comfortable headphones continues . Shame .",
 'Ich glaube ich hatte bis jetzt noch nie geile Kopfhörer ! ! ! Ton , Bass , Bluetooth Verbindung und Lautstärke Regelung 1A ! Für dieses Geld hat sich das wirklich mehr als gelohnt ! Klare Kaufempfehlung !',
 'La verdad que le pongo 5 estrellas por los 20 pavos que regalan . Auriculares extraordinarios . Es como comparar un Ferrari con un Twingo.Saludos',
 'Amazing sound quality stylish designLoving',
 'Very good I enjoyed using',
 "Boast similar quality 'top ' expensive brands .",
 'They good headphones , loud',
 'The buds live comfortable earphones . They secure great gym . The sound quality also incredibly good ! And noise cancellation great too.There also free app allows adjust sound noise cancellation .',
 'Not bad sound . Mics awful .. feel secure ears ether ..',
 'good start with , good quality , start declining regular use . The sound quality goes down , also connection actual iPhone seems suffer repeated insertion . So tend need replacing . It frustrating get pay for . So quality matches price .',
 'super appareil je recommande les gens achetez merci',
 'I really like them . Only thing case shows battery percentage shows one number I connect via Bluetooth device says 100 % battery life everything sure connecting actual holder . Otherwise good . Also sound quality pretty good , could better . But overall 8 10',
 'These literally shout “ power on ” , “ pairing ” , “ power off ” , super loud directly eardrum . Loud enough hurt . They ’ re insane . Particularly good people sensory sensitivity .',
 'Clever compact design . I surprised good audio quality ’ s . Fairly easy use . Battery life excellent quick recharge . These first pair , ordered using Amazon ’ s choice option . Great value compared Apple pro ’ s , reviews YouTube good good.I use iPad around 50 60 % volume optimum audio quality , loud enough , right fact .',
 'Very happy Ear Buds live Samsung . Had thinking getting decent ear buds wasn ’ t sure unique kidney bean style design they ’ d perform compared traditionaly designed ones . Spotted really good price Amazon decided give go . They absolutely brilliant actually surprisingly comfortable . I don ’ t think I ’ ve got particularly big ears found even better fit fitting larger rubber parts supplied box . There ’ s zero chance buds falling out . I read reviews people aren ’ t impressed noise cancelling feature . When normal particularly noisy circumstances it ’ s true noise cancelling seem much . However ...... I work factory noisey machines . When breaks I go rest room/canteen much quieter normally machinery still slightly audible back ground . If I turn noise cancelling situation works brilliantly completely gets rid thudding sounds machinery background keeping excellent sound quality whatever I listening watching phone . So sum up , Samsung buds live opinion excellent . Oh genuine UK version advertised . I ’ d definitely recommend anyone .',
 'Really good product recommended friend . Sound quality adjusted suit battery life good : )',
 'Lieferung war schnell und die Verpackung der Größe angemessen . Preis/Leistung Ordnung.Passen sich wunderbar im Ohr an , dass man sie wunderbar beim Joggen nutzen kann . Keine Druckstellen , auch nicht , wenn sie mit Mütze genutzt werden . Die Qualität der Heatsetfunktion ist im gegensatz zu dem standart Heatset wunderbar ! Würde dieses Heatset jederzeit wieder kaufen !',
 'Love battery life sounds alright also good calls downside fall ears easy product would great came selection attachable ear hooks whatever call bad sun bathing something requires little movement',
 'For price never going get best job great I need , happy would recommend want cheap pair day day use',
 'The sound quality great I hear music podcasts clearly . They quick charge look great . I definitely recommend family members already considering purchasing own !',
 'Die Ton Qualität ist für den Preis erstaunlich gut.das desing finde ich super . Der kompfort ist sehr angenehm . Es nur zum empfehlen',
 'Facili da utilizzare , buona soppressione del rumore , peccato che non si possa regolare il volume direttamente dagli auricolari .',
 'I bought son school . He brought home complaining wear one upside down . Sure enough- ear buds identical wear one upside go ear . Not functional !',
 'For Interference would distort music moved head certain direction would cut music . touch controls good still fell ears even put inn like instructions pushing right inn ears way earbuds would fall become uncomfortable . This could pair earbuds live',
 'Sound quality bad . But comes taking box , nightmare . The design charging box bad . Bluetooth signal getting lost pretty quickly . Overall bad product . Overpriced ! ! !',
 'Es un producto fabuloso , yo lo llevo usando varios años , quise comprar uno para regalar , vino con alguna imperfeción estética . Venía precintad con pegatina de seguridad , llamó la atención este pequeño rasguño en la cubierta superior de la caja de los cascos . En cualquier caso , salieron muy buen precio , yo personalmente lo considero un artículo de lujo.En cuanto calidad del producto , son super cómodos , ligeros el sonido es espectacular . La cancelación de ruido encanta , viajado en avión este verano , era alucinante desactivarla escucha el bullicio de los motores , notar una paz absoluta cuando la volvías activar . La conectabilidad con mi móvil ( Samsung ) es una pasada , es necesario descargar una aplicación si tu móvil es Samsung pero es muy rápido de realizar . Muy contenta .',
 "Perfect I 'm cutting lawn still want access phone . Good sound , good noise cancelling feature . Very happy purchase .",
 'très bonne qualité le son convient très bien je suis satisfait',
 'Super sound Qualität ! Sehr leicht zu reinigen und der Lautstärke regler ist auch tollWerde sie definitiv wieder bestellen wenn ich sie verlieren würde',
 'Perfect apple dupe . No one would know didn ’ t spend quadruple price .',
 "UPDATE : I 've headphones less 6 months and , 4 months in , started randomly disconnecting devices , even fully charged , successful Bluetooth connection , strong WiFi . Now , happens every time I use them ; disconnects , respond commands ( ca n't turn off , ca n't change volume , etc . ) freezes . After minute , turn I turn back reconnect device . It 's really irritating . Headphones last longer 6 months without major flaws.FIRST REVIEW : These headphones comfortable noise cancelling function works well . It clear crisp , one week use , crackling popping frequently , hurts ears .",
 "Very good quality sound . Best headphones I 've used running .",
 'Great example great grandkids ipad walk around cables',
 'Wie nicht anders zu erwarten . MarkenQualität zahlt sich halt einfach aus . Funktioniert . Alles super . Würde ich wieder kaufen . Weiter',
 'I bought earbuds twice year . I like quality last much . Suddenly one two earbuds stop working , shame .',
 'Qualité du sonRapport qualité prix',
 'Qualità audio ottima , qualità costruttiva ottima , riduzione del rumore magnifica , ottimo prodotto e questo caso ottimo anche il prezzo chiaramente promozione !',
 "French followThese best Headphones periodI 3 years overusing whole time , solid I working them , sleeping pretty much everything them . In music department studied , computers equipped model . I guess tells something . You ca n't go wrong classic , I use old Ipod classic original chip two together like God son . It 's best sound quality found yet . I would recommend sony mdr 7506 anyone want 's true sound superficial hidden much bass like childish Beats see everybody streets . These truly great ! Ce sont les meilleurs écouteurs que j'ai possédé dans vie , j'ai eu une paire pendant les 3 dernières années mais je les utilisais constamment , littéralement pour faire tout et sans arrêt . C'est le modèle utilisé et pluguer à chaque ordinateur dans les cours de technologies musicales , ça veut dire de quoi selon moi . Je recommande à n'importe qui qui veut un son exceptionnel de jumeler ces écouteurs à un bon Ipod 5.5 génération refurbished pour avoir une qualité optimale de son . Contrairement aux Beats que tout le monde semble acheter sur les rues , le son est vrai et proche de l'enregistrement original et non camouflé de bass qui donne un son superficiel et dénaturé . C'est vraiment un bon deal et se trompe pas avec des classiques comme ceux là !",
 'Ces écouteurs intra auriculaire présentent un bon rapport qualité prix . Livrés avec plusieurs jeux d ’ embouts en silicone vous trouverez sans problème ceux qui correspondent à votre physionomie d ’ oreilles . La qualité du son n ’ est pas mauvaise compte tenu du prix du produit . Avantage non négligeable , le boîtier dispose d ’ un affichage numérique du niveau de la batterie au lieu des quelques lampes habituelles . Bien sûr , l ’ absence d ’ attache sur le contour de l ’ oreille les rendra moins stable si vous faites du sport . On peut toutefois se laisser tenter .',
 'Betron earphones robust good quality price . Even fail , I replace make .',
 'Tinny sound , good sound quality , seem really flimsy , fragile I doubt last long . They earpeice used give electric shock , like Pavlovian experiment , occured while . I guess get pay for , sales always good value , sometimes best stick tried tested brands .',
 'top',
 'Sound quality great price paid good battery life . Would definitely reccommend .',
 'A é arrivato fine settembre e fine ottobre si sono rotte , apparte quello il suono è ottimo',
 'Très satisfaite de mon achat le casque est joli pratique et fonctionne bien de plus il est fourni avec une petite sacoche afin de le ranger ... très bon rapport qualité prix vraiment je recommande',
 'Not worth price',
 'I apologise I wrote charger cable wrong turned correct one . My daughter excited replaced another cable . Sorry :0 ( It really nice product , daughter loves it . Thank',
 'Im Großen und Ganzen finde ich die Buds richtig gut , nur finde ich das bei der Reichweite der Bluetooth Verbindung ein bisschen Verbesserungsbedarf besteht .',
 "These r best earphones I 've quality sound noise cancellation superb",
 'Exactly I needed , would recommend',
 'We can ’ t connect headset PS4',
 'Gli auricolari funzionano bene sia qualità di suono che di microfono . Purtroppo cadono continuamente tanto che si e ’ verificato che mentre camminavo mi e ’ caduto un auricolare . Quest ’ ultimo si è smontato e non sono più riuscita trovare il pezzo saltato .. il risultato e ’ quello che si vede foto . Non mi e ’ possibile restituirlo perché lavoro tutta la settimana e non Ho modo di andare alle poste !',
 'brought headphones 3 year old daughter , r fantastic , listened music 3 hours aeroplane never complained hurt ears , would recommmend , also fit head bonus ! ! ! !',
 'These super headphones son loves them ! They loud fold compact ! well worth every penny !',
 "These headphones embellish improve sound ; they 're give accurate representation sound possible.And beautifully . I use staple mastering mixing musical work . They fit really well , they 're quite adjustable , wire INSANE rea -- Okay , hold moment ; let 's seriously talk wire length moment : Have ever go mess electronics 3:30am wearing headphones ? Have ever headphones plugged OTHER SIDE ROOM piece electronics ? Cause totally these ! It 's one features think completely over-the-top actually comes handy.But yeah , things conform head really nicely , seem designed wear-and-tear durability mind.The downside , I still carry earbuds me , exactly portable wan na store backpack , fit well around neck ... But again , at-home studio tool . You testing music conventional earbuds point anyways .",
 'job grate happy ordered delivered next day impressed .',
 'These headphones inexpensive practical . The packaging nice - made item look expensive was . The headphones * fantastic * , expect be ? The sound clear comfortable enough , suitable anyone wants really enjoy music . They also little bit flimsy plastic over , again , price one really can not complain - ARE Sony headphones . Over all , I would say good bothered sound quality , like case , gift child ( who likely break them/want new ones within year ) .',
 'wouldnt say noise cancelling headphones job fine , temperamental times one connecting easily corrected . Downside 5months started stop charging , tried multiple different plugs sockets',
 'Easily best budget earphones I used . Excellent sound comparison Apple products . Long lasting battery life easy pairing.Would highly recommend',
 "These UMI bluetooth earphones amazing ! ! It 's exactly wife needed Yoga classes . They fit comfortably inside ears fall even intensive work outs . I would recommend anytime.The thing though : pixel 2 I managed connect one earphones , I managed connect wife 's Samsung s10 .",
 'good',
 "I love i09 earbuds colour ( lilac ) lush ! Always found really comfortable wear battery lasts absolutely ages well.The noise cancellation really good budget earbuds compared ones I 've tried tested years . And bass really good too , horrible tinny sound like another pair so-called noise cancelling earbuds ! Another feature switch earbuds settings AAC High Quality Audio , definitely makes difference I found personally .",
 'Ich habe schon viele „ billig “ In-Ears ausprobiert.Gefallen haben mir die wenigsten.Diese werde ich aber behalten.Sehr gute Passform , gute Akkulaufzeit und ne ordentliche Verarbeitung .',
 'Bisschen zu klein und nd der Klang ... Naja',
 'I got set brother , quality audio end good . We switch speaker phone . They aren ’ t expensive , price , I expect able ad said could do .',
 "Despite advertised item 's product page , there 's mention microphone user manual obvious microphone hole devices themselves . The tech specification also list microphone yet advertised one . Disappointing otherwise excellent quality . Will return .",
 "Gekauft hatte ich die Kopfhörer , weil ich den Look anspechend schlicht , den Preis angemessen und die Bewertungen gut fand . Leider wurde ich enttäuscht.Die Maximal-Lautstärke war für meinen Geschmack zu leise ( ich bin einer dieser Leute , die die Musik lauter als die eigenen Gedanken braucht ) , ich aber zuliebe meiner Ohren noch hätte akzeptieren können . Die anderen Nachteile waren dann aber zu viel : Das Produkt sieht nicht besonders hochwertig aus , das Hartplastik hat keine gute Oberfläche . Der `` Schalter '' zum Lautstärkeregeln fühlte sich billig und die `` Bass '' Taste konnte ich schon von Anfang nicht ernst nehmen . Immerhin saßen die Kopfhörer gut über meine ganzen Ohren.Das Bluetooth ist ehrlich gesagt nicht zeitgemäß , ich konnte mich immer nur mit einem Gerät koppeln und verbinden , von meinen JBL-Kopfhörern bin ich besseres gewohnt.Hinzu kam noch , dass mein Laptop die Kopfhörer als Tastatur erkannte ich sie nicht damit verwenden konnte.Für den Preis hatte ich nichts phänomenales , aber etwas besseres erwartet . Die Kopfhörer sind für mich ungeeignet und gingen zurück .",
 'Easy use , battery last well , great sound . Happy headphones .',
 'comfy , easy link nice sound . awesome .',
 'Trotz der fehlenden aptX Audi-Codecs , bietet der Jabra Evolve2 85 Wireless , genügend Leistung . Habe anspruchsvolles Audio mit Tidal ausprobiert und auch hier klang es fast immer überraschend gut . Das Mikro - oder besser die 10 , davon 6 digital und 4 analog ( Hybrid ) , kamen bei der Verwendung für VoIP Telefonate einwandfrei an . Es gab keine Verständigungsprobleme . Mechanisch ist der Kopfhörer top , der Sitz und die Dämmung einwandfrei und das einklappbare Mikro ( fast unsichtbar ) ein überzeugendes Konzept . Einstellmöglichkeiten bestehen über die Jabra-Software , ebenfalls Updates der Firmware . Die Tischladefunktion war für mich definitiv nicht notwendig , das klappt auch mit einem losen Kabel .',
 'Very comfortable fantastic quality',
 'Horrible quality I send old.one back.but refund isuued',
 'Ottimo ed economico suono accettabilissimo',
 'Ottime cuffie , dimensione giusta per l ’ orecchio e si accoppiano con facilità al bluetooth del cellulare.La custodia è rigida e di buona qualità , ricarica velocemente le batterie delle cuffie.La qualità audio è molto buona , bassi sono profondi e le tonalità alte equilibrano il sound , anche il microfono è buono , l ’ interlocutore sente una voce chiara e forte . Non sempre questo prezzo si trova questa qualità , le consiglio .',
 'They awesome headphones ! They work great ! Super satisfied purchase !',
 'Unfortunately arent really durable ... break easily pulled on .',
 'Non male si sentono le parole e rumori esterni',
 'Seems good far complaints',
 'We excited get Nicolas use travel we ’ re go watching “ super simple songs ” YouTube ! I especially like compact folds comes case & charging cord . It power , play/pause volume button —- cool feature allows listen local radio studios ! The sound quality good functionally easy pair , use charge ! What I especially love fit son ( 18 months ) make use fantastic headphones ! Overall quality amazing price point I would recommend best option wanting spend much pair headphones !',
 "Ottime cuffiette acquistate per fare sport , si inseriscono facilmente all'orecchio e restano ben fisse durante la corsa . Facile ed immediato abbinamento con iphone 10 . Custodia con indicatore stato batteria molto comodo . Hanno touch molto intuitivo per rispondere ed alzare-abbassare volume . Ottimo compromesso per una cuffietta che poco ha da invidaire alle più famose . Contento e consiglio .",
 'Good sound , reasonable price , couple ways could improved . Firstly removable cable . Secondly plenty swivel earpieces down , none forward back , might fit ears well others .',
 "Bought gift chap received really impressed . He likes quality separate ! He 's lost countless single ones , he 's postman uses lot he 's impressed battery life too . They pick phone calls well sound speaking good without much wind noise . Generally good price .",
 'I using couple days used computer Use telephone since good If someone I would recommendFor good',
 'Great product quick delivery . Very happy .',
 'Ero da tempo alla ricerca di auricolari bluetooth . Trovo che questo prodotto soddisfi le mie esigenze . La qualità audio è perfetta , sono comodi e facili da utilizzare , per non parlare del design e del display digitale . La durata della batteria è ottima . Sono molto soddisfatta del mio acquisto che ha , mio parere , un ottimo rapporto qualità - prezzo . Lo consiglio vivamente !',
 "Initially fantastic weeks left hand bud longer working . Have return I 'm afraid .",
 'Great sound quality good price .',
 "Bon écouteur sans fil . Je les ai acheté il un moment déjà . Ils fonctionnent toujours autant bien . J'ai un Huawei Mate 20 et c'est parfait .",
 "I 'm audiophile mainly use headphones listen bluetooth TV I want TV volume listen audiobooks money I still think sound quality good . I bought six seven bluetooth headphones speakers manufacturer always impressed . They connect quickly reliably devices including cheap bluetooth transmitter/receiver . I happy recommend headphones great value money .",
 'Easy use paired phone immediately . Good sound , battery fairly long life needing recharging .',
 "Samsung s10e ... Appena arrivato l'ho messo carica , dopo 60 minuti ho acceso il blue tooth del telefono e ha trovato subito il w5 ... ho fatto connetti e si sono connessi tuttie due 1 secondo ... il sound è nitido e il volume alto .. ottimo 👍🏻 ...",
 'Much better sound I expected , great movies airplane , working yard , etc . If need studio , monitoring , mastering , need different type headphones ...',
 "This product excellent . The sound quality superior in-earphones I 've owned , detailed highs strong bass especially cranked little . Connects quickly every time . Gestures take bit getting used to . Stays ears well . Highly recommend !",
 "Appena sono arrivate sono state subito provate e l'auricolare destro non funzionava , nonostante fossero cariche al100 % .",
 'Super rapport qualité prix',
 'Soddisfatto pieno',
 'Purchased last month . Excellent value money . Quality earbuds , sound amazing . Would certainly recommend .',
 'It ’ s perfect real apple originals headphones .',
 'Compre este producto que estoy valorando los Umi . Essentials - Auriculares de botón inalámbricos ( TWS ) W9 con Bluetooth 5.0 certificación IP ... , pues bien , mi comentario es idéntico para los dos ; encuentro el mismo problema en ambos',
 'It best wireless headphones I ’ ve ever purchased I purchase friends gift birthday',
 'Stylish , great fit awesome sound quality , really fantastic price . I love headphones !',
 'I satisfied product . Not worth price I bought it , I also say quality sound amazing . Delivery fast practical used gym .',
 'Brilliant quality battery life amazing , happy thank',
 'Brilliant headphones , great price sound quality excellent . Good battery life',
 'Se entregó muy rápido . Buen sonido cómodo al oído . Aún sé cuánto dura la batería .',
 'My second pair great use apple products kids leap pad . Good size little ears flexibleGood value sturdy product',
 'Really good earphones , completely noise isolating though . I struggle find good earphones quite fussy great . I marked star I feel wire extremely thin probably cause break careful',
 'Keep hard earned money , keep disconnecting , hold connected device hand front you , don ’ t fooled looks ! !',
 'Solid ear buds , great general use exercise . Sound quality superb battery life .',
 'First set purchased faulty 5 months . I contacted supplier Yilear amazing . James replied Yilear sorted problem within 24 hours . Offered new set complete refund . I ask more . I hesitate use again . Excellent round communication sales service .',
 'Comfortable ear amazing sound . I surprised much bass comes small earphones . I think I buy extra set travel .',
 'Nul',
 'Didn ’ t high hopes considering price compared air pods it ’ s hard see you ’ d pay £100 similar quality , sound performance.Display nice addition case',
 'cumplen su funcion',
 'The media could loaded . Love',
 'Had problem fixed , great customer service , would highly recommend ...',
 'Love these ! I needed earbuds would sound good fit tiny ears . They secure , I love , pop easily . Best purchase I made .',
 "These recommended 'genuine ' ones would longer hold charge.Apart smaller I ca n't really see tell difference.They fraction price seem work exactly same.No complaints .",
 'Had headphones weeks seem everything expensive earphones promise . Love battery indicator last long time charges . case solid stay ears running . sound clear good . sync easy .',
 'Synced iPod , sound connection choppy cutting out . Had return ...',
 'Very nice product . The delivery fast . The sound clear pairing device easy . The battery capacity good , last two weeks I charged twice . I really recommending product .',
 'Si',
 'These arrived much quickly expected unfortunately right earbud stopped working less 3 weeks reason all ; I damage them . I recommend spending money these .',
 'Yo buscaba unos cascos para utilizarlos por la noche , pues gusta escuchar podcast tv para dormir , buscaba sobretodo que duraran toda la noche , para tener que andar cambiarlos tener cables con los que enredarte.Os comento , calidad de sonido muy normalita.Ajuste al oído muy bueno , se adapta sin problemas trae varias gomas para distintos tamaño de oídos.Bateria brutal , como digo en el titulo duran más de 8 horas .',
 'Le cuffie sono veramente molto belle . Si presentano bene ed anche materiali sono di ottima fattura . Mi hanno sorpreso anche le dimensioni del case che è veramente contenuto e da anche una bella sensazione al tatto . Veramente un ottimo rapporto qualità prezzo . Sono rimasto molto soddisfatto del mio acquisto . Consigliate',
 'You get pay for . Bluetooth connect right box . Even physical connection , actual head phones broke soon after . Cheap Chinese product . Splurge little . Buy Bose , buy Beat , buy Sony . Anything crap .',
 'Working perfectly easy connect phone',
 "provate alcuni giorni , il cavo di dimensioni grandi è un disastro , rende scomodissimo indossarle ... le cuffie anche cambiando gommini non ho trovato un modo corretto di indossarle ( si staccano leggente dall'orecchio al minimo movimento ) la qualita del suono-bassi sotto la media decisamente ( suonano meglio le mie Sony true-bass di 6 anni fa ! )",
 'Sehr angenehm zu tragen dudchbdas bohnen reinlegen Prinzip Bildes sich auch nicht soviel ohrenschmalz wie bei den Stöpseln verbinden sich super und haben guten Klang einzig werden sie von Zeit zu Zeit locker und mann muss nachdrücken dann odt pause bedeutwt',
 'Ottimo qualità prezzo',
 'Excellente fabrication , son très bon pour le prix . Les écouteurs tiennent bien dans les oreilles même en bougeant beaucoup .',
 'These decent headphones I purchased replace generic apple Earphones come iPhone . Sound quality good , however I find - even choice sizes - fall sometimes . They also fully noise isolating - instance block sound people traffic bus/out without music turned right - I really expect price . I like useful clip stops dangling floor I take converse etc.All good value set headphones .',
 'I bought last week already broken . I think send knew pair.the quality really bad',
 "Offenbar bedeutet bei diesen Earphones die `` Pure Bass Sound Technologie '' : `` Wirklich absolut kein Bass ! `` .Dagegen sind normale Handyspeaker basslastig ! Die Beschreibung `` Für grenzenlosen Musikgenuss mit der Pure Bass Sound Technologie `` grenzt Betrug . Da sind Earphones vom 1-Euro Laden höherwertig ! Nur klirrende Höhen . Absoluter Schrebbelsound . Aber schön verpackt : - ( . Hab mich jedesmal geärgert , wenn ich sie getestet und nochmal versucht habe , mit dem Equalizer irgendwas Sound herauszukitzeln . Ich bin fassungslos , wie etwas Minderwertiges viele positive Bewertungen haben kann ! ?",
 'Arrived early but . It switches off\\disconnect unexpected . I wasted money',
 'This headphone Apple Official headphones plug charger hole I love headphones . They worth money',
 'Som é ótimo , tanto celular quanto computador . Perfeito',
 'These headphones amazing ! ! I unsure would good price wow ! Definitely worth money . Been looking get headphones like lots researching I went these . So glad I did ! Can ’ t wait get gym them ! !',
 'Brilliant value money',
 'leider schnelle kaputt gegangen .',
 "I love headphones . I spend non-sleeping/working life working projects around house . Gardening , hoke improvement , etc . These headphones real deal . No hassle wire hanging me . Super comfortable stay ears beautifully I 'm moving around . Sound perfect , microphone works great calls . I thought myself , `` no way would THAT great much cost '' . Boy I wrong ! ! ! I 've even dropped one bucket water still works ! These great somebody go !",
 'Ton technisch sind die Kopfhörer echt ok ... nur nach ca zwei Monaten ist mir das case vom Tisch gefallen und der rechte Kopfhörer ist nun wesentlich leiser ... schade eigt das diese keinen sturz überleben',
 'Achetés pour écouter musique à la salle de sport , bonne qualité de son et faciles à connecter',
 'The head phones purchased part gift son ` s birthday . They exactly described , arrived quickly good value money . He pleased them . Thank',
 'In opinion one best headphones',
 'El producto coincide con todo lo descrito',
 'I bought I needed simple earphones really good work well apple earphones quite comfortable .',
 'Arrived time work great',
 "I honestly ca n't remember last time I a ) surprised quality something I bought versus price , b ) remember anything better I spent 20 quid on.Nice rich sound , I bought podcasts train way work , they 're nearly good enough music earphones ... But ever slightly quite . BUT THEN I REMEMBER THEY WERE £21.00 ! ! ! ! So I happy ... I would 've expected quality £50 £60 non branded product.The negatives .... Little bit trebbly me , I 've adjusted settings accommodate I ca n't quite get sweetspot drives bass mixes mids highs . Some songs sound like 100 quid earphones , sound bit naffy , bit still alright .... Remember price tag ! Overall .... Definitely buy looking half decent wireless buds nice rich sound podcasts £40.If concerned particulars audio , maybe not , I know I prefer home earphones properly listening music , casually , bargain really give decent sound money .",
 'I received Headphones need say staying behind Headphones £100 pounds surprised sound bass full middle hights right setup good bassy music also classic listening book overall justt great Price',
 'No noise good buy',
 'Okay bought pair Razor hammer heads broke , Told self I need spend large amount money durable product , oh wrong I was , I one month , ONE MONTH already broke . When work sound OK use gaming professional audio purposes amount time ear phones lasted compared hammer heads , joke . The razer hammer heads lasted year broke due stupid mistake I made , These broke self I watching videos one minute next thing know sound all . Terrible product buy . The reason I give two star It said would box wasint completely useless',
 'These headphones provide great quality dimmensions , including base , treble , trap drums , vocals everything else . These headphones sound equal top brands headphones market right available fraction price . Honestly steal !',
 'still working well 2 - 3 years later .',
 'These 2nd set wireless earbuds ive bought I disappointed . Easy use additional adapters make comfortable need ears .',
 'Orders yesterday father law loves them .',
 'Really happy headphones use daily commutes train . They work well sound good.Only downside 15 minutes ears hurt pressure ear pieces.But overall would recommend headphones .',
 "Wurde hier schon fast alles erwähnt . Einfach genial , dieser Kopfhörer ! Was eventuell wichtig für ältere Personen ist : Meine Frau trägt beidseitig Hörhilfen ( Inohr ) . Diese werden nicht vom Kopfhörer beienflusst undd drücken nicht auf das Ohr . Also auch bei solchen Einschränkungen des Nutzers zu empfehlen . Ich selbst finde das Design sehr ansprechend . Auch das Gewicht und die Einstellmöglichkeiten überzeugen . Wir können das Teil nur empfehlen , zumal der Preis auch `` tragbar '' ist ( Wortwitz ) . S U P E R !",
 "I 've several wireless earbuds . I 've used Jbuds skullcandy versions . This far favorite . Mostly there 's wire connecting get caught neck.The sound quality B+ compared overpriced ear headphones I own , better earbuds ( wired wireless ) .Very convenient , relatively small , came lot ear bud size options.The battery life ridiculous . I tried drain get feel long would last , I day half I gave boredom . The skull candies never made past 4 hours , much less phone calls.The carry case that 's included small charges buds , awesome.The price WAY 120 airpods set back . I bought sale $ 35 . There 's newer version out , they 're inexpensive . I bother new ones , awesome .",
 "It 's shoddy product anything says",
 'Preis/Leistung kann man nicht meckern . Auch Akku-Leistung passt schon .',
 'Worth bit extra usual suspects longevity & sound quality',
 'Für jemanden der SOWAS noch nie den Händen gehabt hat sein diese Kopfhörer sehr kompliziert . Die Hörstöpsel die man mit kleinen austauschen kann das ist eine FUMMELEI bis man die Dinger raufbekommt . Und das laut und leise stellen ist sehr schlecht zu handhaben . ALSO bin nicht zufrieden . Entweder sind die teueren besser zu handhaben oder man lässt es sein . Aber viele haben doch solche Dinger den Ohren . VIELLEICHT bin ich zu blöd',
 'Das Gerät ist sehr preiswert , man muss etwas aufpassen , dass es einem nicht aus der Hand fällt',
 'Leggere , confortevoli da indossare , ottima insonorizzazione , eccellente qualità del suono , batterie molto durature , design gradevole e accattivante , comodissime da portare con sé grazie alla praticissima custodia con moschettone .',
 'Had months I like headphones case doesn ’ t charge . Past point able return due buying several months ago however seller touch offered refund replacement even though brought ago . It ’ s worth getting touch problems quick find solution',
 'Sound amazing earbuds second non good base battery life true.I fully recomend .',
 'Der Akku hält lange und sie sind angenehm zu tragen . Allerdings ist die Verbindung sehr instabil , man kann kaum 5 Minuten Musik hören , ohne dass es zu Unterbrechungen kommt . Das passiert auch , wenn das Gerät direkt daneben liegt . Die Reichweite ist minimal ( rund 3 - 4 Meter ) . Bei leisen Tönen hört man ein konstantes Rauschen , sehr störend ist . War leider ein Fehlkauf .',
 'Gostei . Atende que se propõe atender .',
 "I 've found headphones comfortable decent looking ( which many higher end ones view ) . The sound quality great . They fine price want really good sound quality you .",
 'Wish I payed got better buds , always connecting battery status hopeless , cheap enough though sound fitment reasonable .',
 'Le utilizzo principalmente per ascolto di musica di vario genere : classica , rock intenso con chitarre calde ( HIM , rasmus .. ) , sperimentale , jazz , elettronica ecc .. con una minima equalizzazione si ottiene un suono decente con bassi solidi , cristallini e definiti mai coprenti . Le voci vengono risaltate da questo pezzo di tecnologia che quanto pare ha un picco di frequenza nelle alte frequenze , cosa che non infastidisce permette di distinguere chiaramente la voce e gli acuti ( adatto cantanti ? ) . Non sono sicuro dei medio bassi . Inoltre manca un filo il senso di saturazione delleChitarre distorte nella parte bassa delle frequenze , ci si fa l ’ abitudine . Complessivamente leTrovo chiare , adatte molte iniziative che siano di editing , ascolto , uso cittadino casa . Mi piacciono esteticamente . Sono più colorite e retro ’ rispetto ai gamberoni scuri e seri circolazione . Dopo un po ’ possono darFastidio alto nella zonaDel capo che sorregge la fascia . MaCredo sia un problema di molte cuffie.Peccato che il cavo non sia sostituibile . Le trovo ben costruite , adatte anche adApparecchi come iPods e telefoni , anche se nominalmente hanno una resistenza di 63 ohm . Non è assolutamente un problema . Ad avere un buon amplificatore ed equalizzatore potrebbero diventare ancora più interessanti . A volte odo suoni che vecchie tracce già ascoltate erano passati inosservati . Indi le Sony sono adatte al monitoraggio ed all ’ ascolto attento . Il rapporto qualità prezzo è distinto . Non credo che altre cuffie questo prezzo possano fare meglio . A chi dice che non sono adatte all ’ ascolto occasionale di musica commette un errore di sorta . Sono adatte sia all ’ ascolto che al monitoraggio . Sono cuffie universali . Se poi si cerca qualcosa di più indirizzato ad un genere come hip hop con bassi profondi , questo è un altro discorso.per terminare , se si cerca la perfezione bisognerebbe spendere qualche centinaio d ’ euro più , non solo termini di cuffie , anche di strumentazione per l ’ amplificazione . Le consiglio per chi vuole uno strumento decente per ogni uso possibile ad un prezzo encomiabile . Infatti 100 euro sono giustamente imponibili .',
 'Lovely quality easy set up . Fab purchase , highly recommend .',
 'Bought load headphones recently looking right ones me . These fine - little fuzzy towards bass end sound enough issue . Do feel light comfortable little pinching ( big head wears glasses ) great . Being able still hear volume talking online meeting etc great .',
 "I q20s too . I ca n't tell much difference sound . I big issue though working android phone . It would allow update firmware . I tried restarting everything , nothing error messages . I use moms iPhone finally worked . I contacted support try said help 35s sent instructions 30s , hoping would work . It did n't . I probably buy brand again .",
 'Happy these , arrived quickly , sound fine me .',
 'Had days although comfy wear sound quality fine instructions come volume control etc waste time far following instructions I ’ ve phone rings random no ’ s connects FaceTime people ? ? Will give days continues may consider sending back',
 'They present sons birthday 2 days small black covering fell can not find small feel value money apart said cancelled noise .',
 "I tend lose headphones lot , I 've looking cheap pair good sound . Decided give try , holy cow sound great ! ! I listen lot music truly need good bass appreciate it , great !",
 'Tonqualität , Bluetooth-Verbindung und Handhabung sind ausgezeichnet .',
 "I 'm one listen music headset whenever I I found wire would get way I exercised ear piece would fall swing around.This made wary try Earbud two main concerns falling battery life unfounded.I spotted 5 * What Hifi review item , price great considering Earbud prices.I 've exercised Buds excellent , I switched largest rubbers twice Bud came loose fell out.After I never notice there , I connect phone radio app hit park HIIT/Steps . They connect easily battery life always perfect.I use 2hrs time max exercise . I noticed disconnecting Earbuds phone retrieving pocket I could get connect I placed back case . I never disconnect exercising I 'm using tube I carry case put I get destination.As someone hardly used headphones wired earphones , I say best experience using `` headset '' . Earbuds way go ! No problem moving/using phone pesky wire.As sound quality , casual user I happy . Price , value , performance 5/5",
 'Never earbuds found These really easy use good sound quality nice case simple controls , noise cancellation really good good amount battery life keep going long time .',
 'Il prodotto era difettato , la batteria continuava consumarsi anche quando e cuffie erano spente',
 'These like everything ... had pair Q30s I lost better , fixed mids decent separation . For $ 100 , want ? I happy them.If I run back though , I would get pair $ 300 Klipsch ones I see sale $ 120.But Q35 good Bose 700 sell $ 480 .',
 'You disappointed ear buds excellent sound build quality .',
 'This 3rd time buy headphones past 8years . I used radio stations I worked home studio . Good sound however turn volume little bit .',
 'Excellent headphones , arrived prior expected plus 1yrs guarentee ! Great value money.They work treat , look good fit lovely ear . They described look cheap.My teenager flashing would buy',
 "Got warehouse deals great price . As others said really block external noise completely sound quality excellent . It took figure wear them , sort lay sideways across ear , one end inserted ear whilst small pad rests across . Hope makes sense ? Globally satisfied . The warehouse deals great place look tech . We 'll done Amazon .",
 'Perfect headphones buttons work cheap',
 'Impec',
 'Lo recibido hoy mismo la verdad que quedado asombrado , tiene un sonido buenísimo lo recomiendo 💯×💯 ...... Calidad precio excelente ! ! ! ! !',
 'The media could loaded . Love phone call sound quality',
 "Je m'attendais à du bas de gamme vu le prix ... et finalement le son est assez bon et c'est solide.Je recommande l'achat",
 'These look genuine sure many bad comments lol',
 "Habe den Kopfhörer bei Amazon im Angebot um ca 105€ erhalten.Sehr gut verarbeitet.Sehr bequem , man ich kann ihn ohne Probleme ein paar Stunden tragen . Das einzige man spürt ist etwas der Bügel oben , ist jedoch nicht störend . Es ist genug Platz für die Ohren vorhanden . Das Material ist sehr angenehm und man fängt nicht schnell zu schwitzen.Der Sound gefällt mir sehr gut wobei er sicher nicht neutral ist . Ich dachte immer mich würde es stören , aber der KH macht wirklich spaß ! Einzig der Bass ist nicht kräftig , aber mir sind Details wichtiger als Bass ( zum Vergleich bei den Sony WH-1000XM3 ist mehr Bass , dafür hört man keine anderen Sachen mehr raus ) . Wobei ich die KH noch nicht einem besseren Verstärker angeschlossen hatte . Bisher habe ich sie nur über eine `` Sabrent USB Externe Soundkarte '' angetrieben . Mein Handy ( Lenovo P2 ) scheint zu schwach zu sein für die KH , hier klingen sie sehr schwach.Da ich bei meinen letzten Sennheiser KH keine gute Erfahrung gemacht habe Langlebigkeit der Polster betrifft werde ich hier ein Update bringen falls bei den HD 599 hier Probleme auftreten sollten . Das Velours macht derzeit aber einen guten Eindruck.Einsatz ist meinem Fall alles mögliche . Games , Film und natürlich Musik . Das einzige viell . nicht viel Spaß macht sind sehr Basslastige Musikstücke wie bspw . Trap . Aber das kann auch den fehlenden Verstärker liegen . Fall hier ein Upgrade kommt werde ich dies auch testen.Für den Preis eine klare Empfehlung !",
 "It 's obviously fake I bought spare case I misplace wireless earbuds save phone battery . No original packaging , came shown . Both ear pieces broke broke 2nd week use copule days sound went right ear one.Needless say definitely worth $ 8.99 cents I pay it . You 're better regular random cheaper one .",
 "I 've headphones month I use bus work , 30 mins day I 've charge yet , battery life fantastic . They little tight head I wish could adjusted ca n't . The sound quality great I 'm happy . No problems bluetooth connection noise cancellation okay .",
 'I work Electronics retail I tried wide range headphones like AirPods Pro , Studio Beats , QC35s , QC700s more . The Sony pair I bought beats aforementioned headphones.They say one best headphones there . Plus expensive compare Bose headphones',
 'ANC awesome , battery life great cost . crackling/popping/stuttering poor quality 3 5 devices . 2 , works without issue , explanation . Only works sometimes Microsoft Teams . every 3rd call , mic keep working people hear I cant hear till I power repair good another 3 calls so . I really WANT like headphones 2nd pair .. inconsistent seems ( ? )',
 'Would preferred durable cord overall exactly I looking for .',
 'Great headphones preferred uncoiled lead',
 'Heute bin ich angekommen und habe es sofort benutzt . Die Klangqualität ist gut , vor allem das Hülle ist viel besser als ich erwartet hatte , und bisher ist alles zufrieden .',
 'My kids love design thought new headphones cool - one got yellow got orange . The sound great versatile - sense use Blue Tooth also wire ... Price/quality - get money headphones . Overall great design - I would recommend them .',
 'Excellent value money , light weight really small really good , fit ear perfectly .',
 'Todo fenomenal lo recomiendo',
 'delighted use laptop watch movies excellent sound great value Allen .',
 "My girlfriend loved it . It 's first ANC headphones perhaps second wireless ones . She feels like introduced new world advanced alien technology . Like powered tiberium unobtanium something.I Bose QC35 got ta say , Sony ones 2x better . Better fit , better passive isolation , better sounds quality , 30 % better ANC . Good luck working home yall , must",
 "Sometimes older better . I looking over-ear travelling phones ( as I grown tired earbuds ) . I used MDR-V6s studio two decades always loved clean , try , reasonably flat qualities . They also comfortable . Sure , cushion material eventually cracks flakes , keep sounding great.Anyway , love Blue mics , I holding hope Mo-Fis , I ordered within minutes availability primptly returned heavy ( see review ) . I continued search short time putting V6s , suddenly realizing answer travelling needs already head . Shopping Amazon led discover MDR 7506 cans $ 15 cheaper ( and basically same ) . So , I used savings buy pair Beyerdynamic velour pads ( much softer cooler ) .They arrived hour ago left ears since . The 7506s compare favorably every set headphones earbuds I ever used ; Sennheiser , AKG , B & W , Etymotic , Shure , now , Blue . They sound amazing little coloring ( I want audio sound like recorded ) . Pus , light enough wear hours ( half Mo-Fis ) , fold better ear phones traveling hold up . They efficient enough iPhone iPad drive plenty leftover head room.Apparently , proverbial `` wheel '' need reinvented . Now , V6s live studio 7506s travel bag .",
 'I love headphones . Sound quality amazing , comfortable made well . The downfall don ’ t mic volume control buttons I rate 4 stars . Would definitely recommend buying , well worth money .',
 'Only got week used far impressed noise cancelling great , easy use hurt ears like others done',
 'Good quality product price . Reasonably balanced sound small size , I listen loud OK mid volumes , positevely surprised song dynamically recorded . Battery seams last forever , 4 days commuting , six hours , says battery 70 % switched on . Very lightweight ears wallet .',
 'I bought item recently far I really happy product',
 'Fone muito bom , confortável e ótima qualidade de som surpreendeu . Entrega rápida chegou antes prazo',
 'Whatever song listening heard clean across room people use public transport everyone else hear too . They also uncomfortable ears due chunky back part ear phone . Absolute waste time money i ’ ll return order different ones . If I could gave 1 star I would have . AVOID !',
 'They looked amazing site , pleased saw plastic , packaging charging/ storage box pods good looking . I even said loud impressed cost…then switched say say one left pod worked sounded good enough really wanted use earpods stereo tried everything could seems used google common problem . Returns amazon really easy process though : )',
 'The media could loaded . Super consigliate.Qualità del suono : + che soddisfacenteAnnullamento del disturbo : abbastanza soddisfacenteDurata batteria : soddisfacente',
 'Good still works great good buy',
 'In jeder Beziehung zufriedenstellend , günstiger Preis',
 'Bought stand DT990 Pros , stand physically tall enough hold headphones without bending wire dangerous extent , returning .',
 'Os melhores auriculares que tive até hoje , depois de ter uns 10 diferentes que falhavam sempre em algum parametro !',
 'Amazing quality best I ’ ve',
 'That dont work',
 'Buon prodotto , batteria infinita',
 'Me gustó mucho la calidad de',
 'Very good quality fast delivery',
 'Me gusta mucho',
 'Un must , senza fronzoli….per chi sa cosa sta comprando . Inutile lamentarsi del confezionamento , del cavo non scollegabile…queste cuffie sono le stesse da oltre 40 anni , e hanno un target ben preciso .',
 'My ears small headphones come put properly , make calls always clear find way around that . I mainly use headphones music plays music clear good me.I would recommend workout headset light , easy connect easy use .',
 'Great product buying more .',
 '86 %',
 "Listen . I 'm audio engineer musician kind headphone sommelier . I buy things I revel mediocre music taste work without making fool myself.That said ? Nice headphones.These easily best looking set I 've owned , makes feel stylish without looking like utter tool . I got complaints audio quality , on-wire controls let stop thrilling `` History Cheese '' podcast without undergoing labor pulling phone pocket . They fit dome well enough , I 've told I weird head , so , like , whatever . Also , completely petty point , companies need use shoestring kind chords . They tangle less , feel good absent-mindedly fiddle.idk . I went find cheapest headphones replace recently busted set , honestly perform well . I like them .",
 'Too big little ears , perfect husband . The sound clear good quality',
 'I work home get tired buds head receivers . Most make ears hurt . These not . They super comfortable ears.The noise cancelling phenomenal . I sometimes catch talking loud ( at least I think I angry looks wife gives ) . Honestly work pretty well NC turned off . Battery life GREAT . I spend 4-6 hours phone charge end day . No low battery warnings .',
 'Very nice price',
 'So far good , month . Really good quality sound , quite loud . Compact design & bulky ears . They lovely design , long battery life.My issue volume buttons .',
 '品質は良好',
 'Pequeños , ligeros , cómodos buena calidad de sonido .',
 'Why pay hundreds fraction cost !',
 'Love color . Sound great . Very comfortable . Delivery good .',
 'Lovely headphones . Comes hardcase safely store use.Easy use controls clicking rotating flush side dials . Good sound quality comfy wear . Would highly recommend',
 'Use gym.Very good sound.Light head.Has good case .',
 'Great product . Stays charged sooooo long',
 "Had 2 weeks one head phone stopped working . No way contact seller . I needed tomorrow meeting go buy another pair now . Do n't waste money !",
 'The headphone unbelievable price must expect get quality pay sound quality really good best headphone buy price',
 "I 'm back update 1 month use : delighted I beginning , I 'm disappointed 1 month using them.Only 1 week using them , one headphones started sound interrupted later 2 weeks stopped working all . I continued use one headset another 3 weeks work either . The battery dropped dramatically looked like build last long return . I recommend anyone , it ’ s strange I missled many good reviews…",
 'Still usable 6 months , around month 3 connector section came loose left wired exposed . Now super careful plugging pulling use .',
 'Very good headphones would reccomend',
 'Only lasted 3 months',
 'The headphones look exactly like picture , arrived time sound great . My issue control buttons side headphones quite small I struggle use without taking headphones',
 'Bought present Christmas , can not comment',
 'Diciamo che questi prezzi le concorrenti non offrono di più ... però lungo andare cominciano ad uscire le magagne .',
 'Ich bin absolut begeistert . Für ein günstigen Preis bekommt man ein sehr bequemen Kopfhörer mit sehr gutem Klang . Auch die Bluetooth Kopplung ist sehr einfach und ohne Probleme hier zu verschiedenen Geräten sofort möglich gewesen . Also ich bin echt begeistert und kann diese Kopfhörer nur empfehlen .',
 'Easy set up , great sound , happy',
 'Great cheap product . Sound fine charge last long time . Just wanted running gym works perfect',
 'There great , nothing else go say really',
 "sur les 4 câbles au moins 1 déjà été utilisé , il n'ont même pas pris la peine de remettre les petits cerclages . il manque les attaches qui sont normalement fournis en quantité de 3.produit d'occasion méfiance donc.livraison rapide pas cher mais d'occasion ....",
 'Comfortable fit , give good sound quality . Used Asus laptop Samsung Ace smart phone .',
 'bought dad birthday loved old self lost within week given him🥲🤦',
 'I bought husband I already set maker .',
 "Triste storia delle cuffie ! Comprate settembre usate pochissimo . Discreta qualità audio NON molto stabili ! Collocate nell'orecchio da ferma Mi sono cadute strada e una macchina c ' è andata finire su",
 "These first wireless earbuds I 've owned I 'm satisfied them.I bit worried I would get I problems past keeping earphones ear ( especially Apple ones ) . But fit snuggly securely different size buds find one fits best.The case quite neat small ( about size dental floss case ) setting earbuds device ( s ) fairly intuitive . I love voice control option fact tells give command. Can not comment battery life I long enough sound quality better earphones I 've before.So , price , recommended purchase anyone wanting break bank .",
 'El sonido , calidad comodidad genial . Sólo tiene una pega sé si será defecto del mío pero corta el audio cuando el parece es como si los sensores de los lados detectaran pararan el audio .',
 'Lässt sich leider nicht als headset der Switch nutzen .',
 'Great sound . Really pleased earphones .',
 'Producto genial . Yo hubiese pagado un poco mas por un estuche uncluido .',
 'Entspricht den Erwartungenwerde ich weiterempfehlen',
 "Do n't usually go Sony products I pair Sennheiser wireless headphones I use flights . The sound good uncomfortable 4 hour flights.After reading many reviews I took risk Sony headphones . Sound quality good better Sennheisers much comfortable longer periods time . Noise cancelling much better .",
 'Lo puedo llevar horas sin que sienta dolor .',
 "I love it , wish louder thing that 's making weird noises like electronic delays sound . But overall past pretty decent .",
 'Repetimos compra porque nos encantó la primera vez , y esta ha resultado igual',
 'Very nice product , love',
 'I bought I needed pair headphones gym want spend fortune . They arrived quickly come carrying case ; stylish comfortable , good range sound quality . They also paired quickly iPod.Overall , definitely extremely good value money , would definitely buy maker again .',
 'Not bad price although I find sound bit tinny liking . Charges well connects quickly .',
 'Cuffie molto comode , non danno fastidio alle orecchio dopo un pò di tempo come le altre cuffie e sono molto potenti',
 'Great price headphones want I needed do , look like real ones',
 'Amazing Sounds .',
 "I 've bought earphones quite times couple months usually go dead one ear work certain angle .",
 'Not good I still hear wife boyfriend room noise cancellation',
 'Sono le stesse cuffie auricolare che mi uscirono dallo scatolo del Galaxy S7 Edge , rapporto qualità prezzo ( le ho pagate 7€ con Prime ) favore del compratore .',
 "Wow ! What great price moment . Sound quality fit excellent . Very comfortable ear find loose use bigger wing tips included ... These buds costumisable using galaxy wearable app . Ca n't fault them ...",
 'Makes listening iPad real pleasure .',
 'Llevo con ellos casi un año ya la verdad es que son muy cómodos de llevar la calidad del audio es bastante buena , el micrófono es tan bueno pero hace el apaño , el estuche se agradece para portarlos la queja es que el enganche se ha roto sin apenas usarlo el cable duro poco tuve que comprar otro pero para llevarlos con bluetooth van genial .',
 'Great customer service , emailed company issue headphones arose replied within 24 hours organised new set posted extra charge . These headphones work great Bluetooth wired headphones . I love colour find comfortable wear .',
 'For price good productWell made , sound okIf dont want spend alot great option',
 "Mind-blowing sound . Best 7k I 've ever spent .",
 'They ok cheap headphones sound decent , however infuriating whirring noise noticeable either sound output headphones quiet point movie/other audio . Like distant alarm clock . Not recommended .',
 'Absolutely love these ... other members family big expensive brands rate too .',
 'excellent product',
 'Suena muy bien es muy fácil de utilizar',
 "Ohhhh that 's supposed sound like ! I 've one day want listen entire music collection again . Been using in-ear headphones , cheap expensive , years already I 'd struggle go back . Noise cancelling superb , plane noise gone , app simple includes great surround EQ options , touch controls super easy 'cup earphone temporarily cut sound talk people without removing headset ' function brilliant . It 's like I 've finally procured Sony Budukans Massive Attack legend ; )",
 "I leave review headphones I 've decent period time customer support brilliant I thought I 'd help anyway I could.I 'm sound engineer musician I happily say I satisfied headphones , especially great price . Yes higher priced pair headphones get volume quality brilliant , theres nothing wrong volume anyway , especially good noise cancelling is.Honestly , price , I cant recommend enough . The quality fantastic . If want hear every note music excellent customer service I cant recommend enough .",
 "The earphones give good sound reproduction used wife 's TV ..",
 'Están muy bien',
 'Was happy I get them , I try left side wasnt working right side making noises.Is 1st time buy kind earphones , I know lot 10 may 2 3 dysfunctional hoping receive one 7 function .',
 "Liked fine , 1 month non continuous use , left bud charge all . I 'd look elsewhere I you . Update - Turns left bud charge already fully charged . The problem phone . I walking home work trying play spotify phone kept , want better word arseing about , I restart sudden left right speakers working properly . I added rather deleted review case anyone else similar issues thought headphones fault .",
 'Great price . Good quality great charge capacity too . Marked 1 star I feel like manual controls wire tend make one side bit weighted feel bit lob sided jogging . Other happy .',
 'This unit delivers promises.Very economical.Excellent sound bass.Bluetooth easy set connect every time.If I find fault ... it would wearing hours gets little tight ears.Other that .. Its perfect .',
 'Muito difícil trocar norracha produto , q vem padrão é pequena pra mim . É chato e frustrante',
 'Great music taking calls go .',
 'Very nice looking , pair headphones . For price paid - £17.99 , exceptional value . The headphones quality feel , appear well made . Battery charge appears good . Have yet confirm long last one charge , used couple hours successive evenings problems . Easy pair , one button use . The slight issue , me , little tight fitting - little uncomfortable wearing extended periods . Other that , highly recommended .',
 "Volevo avere anche una cuffia chiusa per ascolto da hi-fi Marantz ( lettore cd e amplificatore 6006 ) e tv Sony Bravia , possedendo già le cuffie aperte Grado Sr80e.Non sono un audiofilo devo dire che l'ascolto con l'impianto hi-fi é molto piacevole e rilassante , bassi si sentono quando ci sono e non sono pompati , ottime anche le voci degli artisti , mentre gli alti non sono fastidiosi , molto ben bilanciata tutto.Con la tv , per che comincio perdere un pò di udito , sono fantastiche , non ho mai sentito così bene e chiaro dialoghi , non si avrà l'effetto surround del Home Cinema ( ho anche le Sony mdr-HW700 DS ) con l'effetto stereo si sentono lo stesso maniera eccellente tutti suoni senza che la colonna sonora del film vada coprire il parlato.L'impedenza di 63 Ohms va benissimo anche per il tv Sony Bravia , il volume delle cuffie 16 su 100 é già più che sufficiente per un buon ascolto.Sono leggere e abbastanza comode , anche se leggermente premono sulle orecchie ( almeno ) e ogni tanto le devo sistemare , niente di così grave comunque.Per le cuffie sono anche molto belle e compatte , il cavo spirale pensavo mi desse fastidio e invece é comodo e robusto per l'uso casa e personalmente ho anche acquistato una prolunga jack 3,5 per arrivare al divano.Non isola proprio completamente al 100 % dai rumori esterni anche se di tipo chiuso comunque la cosa non influisce minimamente sull'ascolto.Consigliate .",
 'Nonostante plastica la qualità costruttiva è ottima . Molto confortevole . I pad velur ti accarezzano . La qualità del suono è sublime !',
 'Uso los auriculares cada día necesito que sean robustos . Estos lo son',
 'Look really good bargain price sound good',
 'Parecen de muy buena calidad ( 19,99€ )',
 "I gotten pair ear buds wrong shipping . Because bought bs10 model , identical model everyway talking microphone . When I 've realized I 've gotten wrong product , thought , matter , within six months , connecter audio jack broken , happen every pair ear buds I 've ever purchased . But pair , I 'm typing this , I 'm wearing ear buds question , still going beautifully . That 's I 'm buying another pair Betron BS10 , hope give right product time , quality ear buds anomaly .",
 'Great price well worth money , easy use look like another brand !',
 'Best headset 10£ ever',
 'Worked fine couple months right ear bud stopped charging',
 'Ich schreibe nicht oft Rezensionen , aber hier fühle ich mich dazu genötigt eine zu schreiben.Vom Äußeren machen die Kopfhörer einen guten Eindruck . Das war es aber auch.Beim ersten Auspacken kam direkt eine schöne chemische Duftwolke entgegen . Ich bin der Hinsicht eigentlich nicht empfindlich , aber hier war es schon extrem ekelhaft.Das Pairing lief super schnell und einfach.Die Kopfhörer haben meine Ohren leider nicht vollständig umschlossen wie meine Aurvana live Kopfhörer , aber da könnte ich noch drüber hinwegsehen.Die Haptik der Buttons ist aber auch ein Witz . Es gibt lediglich eine flache Reihe Buttons , die sich sehr schwer ertasten lassen . Eventuell verbessert sich das mit der Zeit , kann ich allerdings nicht bewerten , da ich die Kopfhörer nach einem Tag direkt zurückgehen ließ.Der Ton ist allerdings für mich unterste Schublade . Es klang total Dumpf und einfach nicht schön ( vgl . Immer mit meinen vor etlichen Jahren gekauften , kabelgebundenen Aurvana Live Kopfhörern für damals 50€ ) .Beim Zocken via Switch und dazu passenden Dongle leider auch eher ein total Ausfall . Die Verzögerung von Aktion auf der Switch und dem Ton im Kopfhörer war merklich und nervig . Gut könnte man sagen , der hier hat kein aptx Support , aber ich habe mir jetzt noch die OneAudio A9 geholt zum Test und die sind viel besser . Ton Top , pairing einfach , keine Verzögerung beim Zocken oder Filme schauen ( obwohl da auch aptx fehlt ) , allerdings 50€ teurer als die hier , sich aber lohnt ! ANC gibts bei den A9 auch noch oben drauf . Lediglich beim Pairing das englisch ist nicht ganz korrekt , aber egal.Fazit : kauft euch andere , es sei denn Ton ist euch völlig egal und die Benutzbarkeit ebenfalls .',
 "Per il prezzo contenuto che costano sono veramente una favola .. custodia fatta benissimo , le calamite interne della custodia sono ottime . le cuffie anche movimento su strada dissestata mantengono alla perfezione .. le ho provate mentre guidavo lavoro.Subito si sono collegate al dispositivo , Si collegano subito quando le esci dalla custodia anche mentre già hai accettato una telefonata , disconnessione automatica rimettendoli al suo posto.Comode all'orecchio e molto piacevoli anche esteticamente , nella scatola ci sono 3 tipi di misure di gommini.Ricarica veloce della custodia , Durata della batteria ottima le ho usate per circa 5 ore di fila e non le ho scaricate.audio potente e Isolemanto esterno eccellente.Alla guida consiglio di usarne solo una.Molto soddisfatto",
 "Qualità dell ' audio quasi ottima , ottima anche la longevità della battereia . La pecca é che dopo 4 mesi senza nessuna caduta l auricolare sinistro ha smesso di funzionare da solo senza motivo.É proprio vero che quanto spendi tanto mangi .",
 'Cheap good sound . Buy',
 "Très mauvaise qualité .Au niveau du son il de l'écho.Je ne recommande pas ce produit .",
 'Für meine Frau Qualität Preis Leistung top jederzeit wieder',
 'Demasiado malo , lo volvería comprar . No ha gustado en tres semanas el cable sea estropeado .',
 'Work great charging headlight taillights ebikes',
 'Excellent product found ear pieces difficult keep ears .',
 'Very disappointing , left earbud working .',
 'Useless . The Bluetooth works phone taped headphones , waste money .. works properly wired directly phone .',
 'Qualidade boa som , durabilidade da bateria .',
 'Good Sound quality , excellent value money & comes handy case , saves getting wires tangle',
 'A surprising quality pair earphones low price . I bought zoom classes I want use headphones , although cheap , excellent job .',
 'Difficile à plier il faut forcer un peu sinon rien dire je ne regrette pas mon achat 😊',
 'Very pleased sound quality , threaded cable , ear comfort , value price . Also contained small carrying pouch . Would confident recommending others . Would nice receive second pair earbuds like purchasers expected .',
 "It 's gift I tried good delivery amazing",
 'Very nice earphones . They stylish , sound great , comfortable wear .',
 'Great sound-love color',
 'Bought husband impressed sound quality finds comfortable wear . Unfortunately wireless option faulty . I duly contacted RIWBOX provided excellent customer service . With sincere apologies instantly replaced item . Can highly recommend product , company customer service .',
 'Top Qualität ! Manchmal rutscht mir leicht der linke Kopfhörer raus . Das Problem habe ich aber auch bei anderen Kopfhörern wenn ich Sport mache .',
 "For anybody wondering reviews come from , access warranty must submit review . This nature bias reviews.These second pair , exactly sure I smoking I wrote original 5 star review definitely 4/10 set earbuds , even price considered.Super convenient , competitively priced , water resistant , battery lasts good amount time . The issue start sound qaulity . It 's good even price.The highs shrill fatiguing even short period time . If anybody says bass good tightly controlled they 're wrong . I say impressive deep they 'll get god offer fatiguing bass , exaggerated highs . Mids fine nothing notable , create great sound stage decent . I tried tuning good experience I able get `` passable '' . The sound curve similar Raycons , lotta bass single spike highs scooping mids.These good work wearing HD6xx Bose QC35s would unacceptable . They also great alternative Raycons offer experience ( would n't shocked made factory ) less half price.If want suggestion good alternative , Sony earbuds $ 25 , wireless wire connects two . Not sure model number I 'm sure hard find . I three pairs lying around I forget bring others , battery dies I 'm working . These sound far superior these , I mean literally night day . They cheaper sacrifice cable behind head.Hope helps !",
 "La cuffia si presenta abbastanza solida , leggera per la sua tipologia e dotata di slider interno dell'archetto metallo . Arrivo dalle storiche MDR-V700 e sentire qualche grammo meno sulla testa e un po ' di metallo che sostituisce la plastica che un giorno scricchiolerà ( o cederà ) , fa piacere . Per quel che riguarda il suono , è molto presente e definito , discapito di un po ' di spazialità . E ' abbastanza equilibrata sui medi e bassi , ovvero non sono troppo enfatizzati e restituiscono una risposta non `` neutra '' , gradevole . Purtroppo invece , sugli acuti le ho trovate un po ' troppo spinte . Per la brillantezza del suono alcune sonorità vocali ( soprattutto le sibilanti , per chi speakera canta ) rischiano di diventare delle lame . Dunque per l'ascolto di un prodotto finito , per chi apprezza un suono brillante e `` vicino '' , non sono male . Per produrre/postprodurre musica particolare voce/speakeraggio , risultano essere un po ' aggressive e poco affidabili . Per quel che riguarda l'insonorizzazione , verso l'interno è buona , ovvero è isolata il giusto per non sentire rumori esterni . Ma se state incidendo davanti un microfono condensatore e state ascoltando una traccia cuffia , l'isolamento verso l'esterno è praticamente nullo . Il suono anche basso volume esce senza troppi ostacoli ed entra nell'incisione.In sostanza , una cuffia di qualità senz'altro apprezzabile per un ascolto finale e gusti sonori brillanti . Ma per esigenze di utilizzo studio come incisione mix , rapporto anche al prezzo , non ho trovato lo spunto rispetto ad altre cuffie sulla stessa fascia .",
 'Si sente veramente bene e hanno un buon controllo del volume.Poi sono colorate',
 'Excelente produto , sem ruídos , grave e agudo muito bom .',
 'These headphones real find , perfect .',
 'I really rate headphones ! They super sound quality , pretty noise cancelling I ’ ve running without falling out . Also come little portable charger keep charge go .',
 "At beginning I thought good , I tried I shocked . It 's really amazing good quality .",
 "Acheté car j'en avais marre des câbles , ce sont de petits écouteurs bien pratiques et qui se connecte très rapidement au téléphone . De nombreuses fonctionnalités sont disponibles sur les écouteurs afin de ne plus utiliser le téléphone . Cependant quelques `` sauts '' sonores sont apparus hier en espérant que ce n'était que passager . Pour le prix c'est un très bon produit.15/11 : l'écouteur gauche vient de glisser de mon oreille résultat cassé en deux , impossible de tout remettre dedans ... bref je m'attendais à un peu plus de résistance . Je vais devoir racheter des écouteurs mais je vais prendre d'autres modèles car cela sont trop fragiles .",
 'Son los más pequeños que encontrado eso gusta . Por poner un pero el botón es bastante duro , pero compensa el sonido de llamada es perfecto . La base de carga vale de cargador de emergencia pero la pega que su base es redondeada , seria mejor plana , pero aún así por el precio que tiene lo recomiendo 100 % . Por cierto el cargador corresponde con la base . Tendré que reclamarlo',
 'Really easy use sound equality brilliant price . They connect easily phone hassle ! Would definitely recommend .',
 'N/A doesn ’ t work all , works makes funny noise .',
 'Badly made plasticky makes banging noises ur run wouldn ’ t buy',
 "Best headphone I own . I 2 set q35 set liberty . I use around 8 12 hours day . I work asphalt roller needed something cancel low extreme low frequency . The problem headphone turn own . I deactivate sensor stop music remove headphone , I updates , I pair/unpair multiple time , check batteries level . sometime turn . use em listen music ... its annoying work ultra noisy environment noise canceling turn .... and operating machine .... thats problem dont want . Im trying figure contact support i 'm ending robot chat . I would like recommend ...... i dont ... sorry anker",
 'Good product . Very fast delivery',
 'Unos magníficos auriculares un precio muy competitivo ( 99€ ) . Son muy cómodos , pesan casi nada se pueden usar durante mucho tiempo sin cansar , ya que se acoplan perfectamente . La música suena de lujo , en todos sus matices en todas sus clases ( clásica , soul , country , rock , ópera , etc. ) . Los mejores que tenido . Ofrecen momentos deliciosos .',
 'The Item Looks good comfortable wear . Very happy purchase .',
 'I like option use 1 earpiece time . Good sound quality . Very comfortable wear , even glasses . I ordered second set keep work !',
 'Great headphones , arrived quickly',
 '重低音が良く出る。音楽はあまり聞かないのですが、音質も良い気がします。収納袋も付属しており、値段も安いです。購入して良かったです。',
 'Terrible',
 'Affordable good support headphones . Improves setup almost instantly .',
 'Bought daughter use school . She needed headphones use school could left I want spend lot money case lost stolen great deal . They work fine , daughter loves color , fold , easy use far adjusting volume , daughter says comfortable ears , everyone happy .',
 'They great good range',
 'Early days sound is . brilliant great bass spare ear plugs .',
 'Lo primero la presentación es muy buena como se muestran en las fotos , vienen totalmente precintados , como otros vendedores en los que parecen de segunda mano.Esteticamente de tamaño están muy bien , ocupan mucho , son comodos , se ajustan bien al oido.Con respecto la calidad precio , creo que se le puede pedir mucho mas , se escuchan bien , por el momento la batería tiene un buen rendimiento.Por mi parte , creo que son una buena opción de compra , la atención al cliente post venta muy buena.8/4/21 - Sorprendido gratamente , después de mucho uso la batería dura bastante en relación con otros más caros , el manos libres la calidad de sonido , la mejor hasta el momento tenido muchos . Muy satisfecho muy recomendable',
 'I liked everything earbuds . The sound quality excellent well battery life.The product delivered good time & service excellent.I would highly recommend product .',
 "Sound quality much better I expected - rich , good bass . Have n't charge yet I 've used hours . Bit fiddly put might me . Very comfortable even specs on .",
 'I wish I could buy earbuds singly kids always seem lose one quite good £20 . The pairing process simple enough paired things via Bluetooth earbuds enough functionality satisfy use cases.You getting top end buds price listen music answering calls work really well battery life reasonable enough price . Sound quality average but , anyway , terrible.Overall , Good value , reasonable sound quality battery life 5 stars .',
 'Good earphones price .',
 "1 mois que je les ai il men reste 1 seule paire d'écouteur , Pourtant je suis très soigneux",
 'Quite lot subject honest.I wanted something relatively inexpensive I use daily commuting basis enough running time without constantly charging.These earphones appeared fit bill I gave shot price point ! The sound good indeed pretty small I would say . Total length around 4cm width widest point across part goes ears 1.5cm.The feel comfortable .. really depends ears ; statement works - maybe dimensions I given may help determine work ... sure.The unit came fully charged ( I literally took picture soon I took out ) .Time tell terms well last that . But far early stage I like feel quality appears good . No complaints .',
 'buenos auriculares perfectos para cualquier ocasión , yo los uso para ir al gimnasio se caen pesar del sudor , buena batería bastante duradera son muy cómodos',
 'Funktioniert',
 "I 'm slightly baffled positive reviews honest . Having several pairs bluetooth headphones similar price point , far worst.Firstly , I find good running . The two blocks ( which I thought would clip together magnetically ) unevenly weighted fly place I run . I 'm constantly readjusting trying tuck in.Secondly , main thing , I use audiobooks podcasts keeps cutting sound . Some research suggests due power saving , sound input detected 1 second ( such gap speech ) powers down , takes second power back starts , meaning words start sentence get cut regularly . It makes impossible listen certain audiobooks . This happen previous pairs bluetooth headphones I ( which also bluetooth v.5 ) . I contacted seller said I send back refund `` manufacturing problem found '' - well manufacturing problem , design problem . It seems like might lucky problem different combinations phone bluetooth , experience anyway.Finally , recorded audio say connecting tones turn volume screech unpleasant way.Overall poorly designed , poor quality , many redeeming features . If want walking sitting still , listening music only , might okay . But I 'd still recommend looking options .",
 'Los aurilares simplemente fantásticos , buen sonido buena cancelación de ruido además muy buena duración de la carga . Cómo extra decir que de estar vacíos cargar les varias horas de música simplemente necesitas cinco minutos.Lo peor que tiene como muchas otras marcas es que la única manera de ponerlos en marcha es mediante un botón físico normalmente con el tiempo acaba sufriendo mucho estropeándose',
 'Keine Angaben',
 "I bought replace mine one earbud stopped working . It 's 100 % real thing , much cheaper buying Apple works well . I going buy another brand settled less expensive .",
 'Kopfhörer sind super .',
 'Lovely , stylish , comfortable . When I get chance use is , 4 year old daughter keeps stealing them .',
 'Look really good , everyone hear listening to , unless set lower volume . Worth money though .',
 'Rispetto agli originali ( quelli inclusi col galaxy ) si nota la differenza . Una volta inserite nel telefono , se si ruota il jack si sente del fruscio . Per il prezzo cui vengono vendute vanno più che bene . Spedizione gratuita .. ci ha messo circa 10gg . Consigliate .',
 'Works well though I Audio-Technica ATH-M50X moment compare to , headphones price connivance bluetooth great buy , reasonable sound .',
 'Good fit charge case feels well build',
 'I bought head phones standard use certainly value . However , sound quality rather standard nothing significantly special . All things aside decent pair headphones',
 'These headphones lasted great kid , durable , great sound . She likes look says comfy wear . The charge lasts really long time .',
 'noise free noise < 3 also theyre cute',
 'Um fone de otima qualidade sonora , porém absurdamente fragil . 2 meses de uso e já não funciona corretamente.Felizmente amazon conseguiu reembolso para mim .',
 'Cuffie arrivate imballate ottimamente come da stile Amazon . Le ho comprate per il prezzo accattivante e poiché ho sentito parlare tanto di questa marca . Connessione istantanea con tutti device Apple . Riguardo la qualità del suono non posso dare giudizi ottimi perché non ne sono rimasto entuasiasmato . Cuffie piccole che fanno male dopo 40 minuti . Sono indeciso se renderle meno . Vedrò nei prossimi giorni .',
 "Siccome per lavoro trascorro molto tempo al cellulare mi sono stufato di avere gli auricolari con il filo e ho acquistato questi , facilissimo il collegamento con il telefono , buona l'acustica e la durata della batteria",
 'Per il prezzo pagato queste auricolari sono più che buone',
 'Got replace cheap non-cancelling set poor sound reproduction , course sound much better . But sound surprisingly good , comfortable well . And pair quickly iphone . Am satisfied given price . Have idea longevity .',
 'These pleasing mid range wireless , noise cancelling earbuds.They pair easily . The charging case good shows percentage charge level product feels like worth asking price.The earbuds fit well pleasing blue light shows ready go . They touch sensitive tap control pause play ( one tap ) , skip next track ( long tap ) , volume control ( two taps ) answer phone call them , three taps . You also adjust volume pause play phone usual.I saw online review suggested better noise cancelling earbuds there , considered good round music quality . That said , makes base less overall balance base mid high tones.Battery life good.So , summary , good sound quality , feel worth cost , last well reasonable sound cancellation.Second pair family first pair fine 8 months reasonably heavy use .',
 'Qualité médiocre',
 'So happy headphones . Great running nice long walks .',
 'I go lot headphones . I normally buy whatever cheap wired ones I find I thought I would invest better product time around . I say far I ’ m disappointed.Pros : -They easy setup pair , really simple plug play . -The build quality great . It doesn ’ t feel flimsy cheap all . -Noise cancellation works great . Even without audio playing background noise becomes mute . -The battery life works expected it ’ s easy charge earbuds charging case.Cons : -I find accidentally hitting pause command ( one tap ) trying adjust headphones put ear . Overall , commands slight learning curve it ’ s nothing complicated . -The sound quality nothing spectacular . It ’ s certainly worst audio ever it ’ s nothing compared top tier headphones like Bose Beats . However expected price point . I would compare quality pair $ 20 wired headphones brands like Skullcandy . Overall I recommend product . I think sleek design modern Bluetooth capabilities far outweigh minimal cons .',
 'My Grandson really likes gift',
 "Great basic earphones . I bought son school use , says good . They comfy wear & £5.99 ca n't go wrong !",
 "C'est vraiment un bon produit je le recommande vivement il un super son",
 'Wow , nach 19 Tagen sachgemäßem Gebrauch kaputt , es kommt kein Ton mehr raus . Ich habe keine überzogenen Ansprüche Kopfhörer ; aber funktionieren sollten sie schon . Das ist super ärgerlich und dafür sind auch 10 € viel zu viel . Sehr enttäuschend .',
 'Funktionieren Perfekt',
 'Preisleistung passt , nur sind die Kopfhörer etwas groß , weswegen ich sie für Kinder nicht empfehlen würde',
 'Ottimo il prezzo .... si sentono benissimo',
 'Auriculares de gran calidad nivel de sonido adaptación , cómodos , buen tacto acoplamiento perfecto . Sin embargo los puedo utilizar con mi televisor Sony modelo KD-55XH8096 que dispone de bluetooth pero aunque pone que son compatibles con el modelo de televisor conectan , ya que televisor soporta el perfil de audio A2DP . Una lástima comprar unos auriculares bluetooth para la tele tenerlos que utilizar con cable .',
 'Poor quality ... avoid',
 'Used studio monitoring , sound fine , nicely presented ear pads little shallow , quite tight couple hours use become uncomfortable',
 'È il secondo paio di auricolari che compro , questi però hanno un auricolare che non funziona . Peccato perchè ero molto soddisfatta del primo che acquistai . Sto rifornendo la famiglia',
 'Bin sehr zufrieden mit der Klangqualität mit Nutzung als Headset . Über Klinke hervorragend , über Bluetooth nicht ganz zufrieden.Sitzen sehr gut und können lange getragen werden ohne auf dem Ohr zu drücken .',
 'After one day , started stop music Spotify everytime I close phone even though always keep playing turn phone off , please give feedback fix annoying glitch , it ’ s literally thing I use headphone for… TO LISTEN TO SOMETHING IN THE BACKGROUND',
 'Für mich persönlich die Hörer die besten sitzen und auch vom Klang perfekt , da man durch die App verschiedene Möglichkeiten zum einstellen hat . Ebenfalls wird der Akkustand der App angezeigt und man erlebt keine bösen Überraschungen 😉 .',
 'They job well block airplane noise long flights NYC subway noise platform riding . Nice bass !',
 'They good price !',
 'Very good headphones month son using complain yet',
 'Pratiche comode le ho acquistate per tutta la famiglia',
 "It always takes awhile choose electronic device , colour shape caught eye reading thousand reviews I went I 'm glad I did . While noise canceling could better I negatives say earbuds . They hurt first couple days I quickly got used I pain all , immediately connect phone laptop I often switch throughout day seamless everytime .",
 'Stopped working 5 days use .',
 'Just bought connected blue tooth , far good',
 'um fone bom e barato eu gosto muito da qualidade de som',
 'tolles produkt',
 'Greatest product ever . No back ground noise . would say top notch .',
 'I used product listen everyday youtube videos news . Perfect cheap cheerful pair headphones . Does job nicely .',
 "I needed headphones school classes online semester . I 'm cute girl loves cute things . Of course , I chose purple pair ! I ca n't wear earbuds hurt ears . Over head best option me . They cute and , I love.Now functionality , sound quality great clear . They paired phone 2 sec . I wanted test distance . I placed phone dining room walked house . The sound quality never wavered . I went outside able reach neighbor 's houses left right issue . They comfortable . I love padding . They tight would get headache , I prone to . I huge dogs big barks . The headphones drown enough I pause videos ask quiet down.They came lovely carrying case , USB power cord aux cord , case want plug in . The case makes easy transport without worrying damage . This first day I complaints . If I run issues I update review .",
 'Habe mir die Kopfhörer bestellt , leider ging der Akku sehr schnell kaputt . Habe mich dann aber per E-mail verständigt und ein neues Gerät bekommen . Sehr schön .',
 'Good product 👌',
 'Vi buenas reseñas se equivocaban . El sonido es muy bueno , creo que en relación calidad precio es perfecto . El control es sencillo va bien.Lo malo es que intentado utilizarlo para llamadas y , aunque yo sí que escucho , quién llama escucha . Tampoco deja mandar audios . Creí que igual tendría micrófono pero sí que aparece que tiene ... No sé si debere darle algo . Por lo demás todo perfecto',
 "I 've got Shure SE215s nearly there . Honestly blown away . Only thing sucks micro USB port . For money get full five stars though .",
 'Bought daughter loves them ! Came spare rubber ear plugs . Really well made ear phones lot robust plastic coated ones . Would definitely recommend .',
 'They pretty good .',
 'Écouteur Samsung avec micro , le son est correcte le micro fonctionne , plutôt léger.Fonctionne aussi bien sur tablette , téléphone et ordinateur portable .',
 'Diese Kopfhörer machen bis jetzt sie sollen . Haben Mikrofonmodul zum ein- und ausschalten , Ton absolut ok fürs Joggen oder Radfahren , Kabellänge optimal für Mobiltelefone Hosentaschen oder Jackentaschen bzw . Rucksack . Aber diese besonders geformten In-Ear-Stecker sind eher ... gewöhnungsbedürftig .',
 "Well , like enjoy turning bass music devices , headphones you ! ! The sound quality brilliant . My music taste stretches metal , classical , chart toppers sound great.Comfortable design , decent connection reach ( I wonder round house leaving phone one room drop out ) great noise cancelling - thoroughly look forward working on ! Overall I 'd highly recommend them .",
 'Design top . Appareillage simple . Qualité sonore très bonne . La Réduction du bruit fonctionne bien . Bon produit , très bon rapport qualité prix . Attention il ne se plie pas , c ’ est le seul bémol .',
 'like headphones cool box design charges really fast',
 'Brilliant high quality headphones',
 'Very gooo price',
 'Not expecting this . I use everyday.So small notice.Battery life 4-5 hours ( charges quite fast also ) .',
 'Ótima qualidade , embalagem prática , plugs reservas de tamanhos variados , chegou em boas condições',
 'Wow much better I expected , easy use sound perfect . I buying kids husband . They worth every penny cheap get .',
 'Lo cómodos que son su diseño',
 "Really like headphones , bought replace battered old Sony MDR V300s ( which still work plastic frame broke many years use ) . Finish great , feel fairly solid ( more older ones ) , nice lightweight sound quality great . They 're really comfy too.My complaint cable little short liking , want use anything listening music phone , cable little bit short . I use gaming plug front face PC arm 's length away , cable suspended air short , I 'll probably get extension cable shame .",
 'Alles ein guter Kopfhörer für diese Preisklasse haben muss erfüllt dieser Over ear KopfhörerEr ist stabil , hält gut Kopf und ist dabei echt bequem . Er dürfte etwas lauter sein ... aber der Klang ist toll und zu laut wäre dann vielleicht auch schon schädigend fürs Ohr ....',
 '1 . Pure sound2 . Suitable iPhone iPad3 . Bluetooth great need delet list devices connect',
 'I doubt genuine !',
 'Great product excellent value money .',
 'Took set properly worth it . Great noise cancelling superb sound adjustable via headphone app . Also comfortable wear hours time . Recommend .',
 'Great better last ear phones',
 'Bought wife . Sound quality pretty good considering price . Comfortable wear . Very sensitive touch control.But isn ’ t unique addressing one set house ear buds randomly connect multiple devices neither . Had 4 ear buds connected one phone one point.Now buy another set different brand use them .',
 'It work perfectly sound amazing',
 'Okay price I paid . I go',
 'The ear pods stay charged least 4 5 hours use I need charge them , perfect chilling watching something phone/computer using work calls .',
 'Ottimo prodotto , funzionante , attenzione se avete un dispositivo non apple ! Usato con cellulare apple modalità bluetooth , il prodotto è ottimo e il volume è corretto/alto.Mentre avendo fatto la prova con un android modalità bluetooth mi son reso conto che il volume massimo è molto più basso.Stesso discorso con il cavo !',
 "L'auricolare sinistro mi ha detto addio ... ora regalano musica ai ratti",
 'Sind gut für kleine Ohren geeignet .',
 'Also Algemeine Zustand bis alles perfect Batterie und Ton Qualität aber einzige das schlecht ist ist beim Zu Träning das immer wieder andere Titel und mit Sound einstellen tut weiss noch nicht warum das ist aber gehe davon aus wegen Zwitzen , Aber ichbbrauch das für laufen und Träning also es ist für mich NoGo leider werde zurückschicken .',
 'Ich finde den Kopfhörer wirklich sehr gut . Bluetooth ist gar nicht meins , allerdings hab ich auch mal solides gebraucht . Das mit dem flachen Kabel ist ne sehr gute Idee . Quali insgesamt gut , nur mit dem Mikrofon Knopf funktioniert das nicht richtig , kann aber auch meinem Phone liegen . Egal , es funktioniert für mich alles wie es soll und vor allem für zwischendurch Musik reicht mir das vollkommen aus .',
 "Brilliant buy , easy set TV , husband hear that 's said programme keep ask 'what say ? '",
 'Absolutely rubbish . One ear sound . Amazon refunded . Avoid . Spend little extra something better ! !',
 'Great service . Looks good',
 'au top',
 'Seems working okay',
 'Excellent quality amazing price .. must have .',
 'Bought replacement headphones came iPhone . Sound quality OK great , case originals well .',
 'nice sound quality , great snug fit children . They really enjoying it , bought 2',
 'Also mit Bluetooth 5.0 auf dem handy wenigstens nutzbar , aber trotzdem eine unfassbar schlechte Verbindung ( galaxy s22 ) ( huawei p40 ) sogar beim gehen hat man Schwierigkeiten . Sound ist standard , dafür recht sauber . Ich würde sie mir aufgrund der Verbindung aber niemals wieder holen',
 'After struggling different earphones I think basic ones get Samsung phone actually fine . They pretty standard job . They feel uncomfortable ears long period time let outside world sounds- ideal work I want listen music also still hear people chatter around',
 'This second pair I lost one earbud mowing low branch knocked ear I couldn ’ t find it . I received second set earbuds next day ordering morning . After two days enjoyment I inadvertently forgot pants pocket… washed dried… surprise charged back working perfectly ! Highly recommend set earbuds anyone fence getting set reliable earbuds price can ’ t beat . THEY ARE AWESOME ! ! !',
 'Perfect Work ( noise cancellation works perfection ) sports don ’ t fall sound quality amazing whilst running ! Very loud use time ! Great purchase',
 'Not comfortable wear',
 'Los auriculares se escuchan muy bien ( buenos graves ) se emparejan rapidísimo . Creo que son los mejores auriculares relación calidad-precio .',
 'Sono cuffie inutili dal prezzo folle rispetto alla qualità sonora assolutamente lontane dall ’ alta fedeltà .. buone solo per mp3 .. restituite ..',
 'Very good earphones . They get loud quite bassy also good spectrum . The genstures work well , triple tap skip track always work .',
 "Let first say everything functions fine price point good . Now bad.1.It seems cut walking outside bit wind.2 . Fall ears unlike buds Ive I 've tried everything get stay in .. no I dont weird ears.3 . Sound good bass atrocious . I would use podcasts listening speech only.4 . They rate noise cancellation honest I dont think lol.Theres stuff I anything compare price point definitely good 70 $ . If lose buds time use cheaper ones work fine .",
 'The sound quality good literally 3rd pair i ’ ve bought last two broke . I dropped onto carpet whole thing collapsed seems like put together kids',
 "The speakers top notch . -and price , I right ? • The earbuds really Balance quality speakers clear sounds , also stable speaker high frequencies playing.• It dosnt trip skip Electronic music full blast - that 's way test speaker quality .. ( I get little Breakage I Nightly run , point time I sprint , music cutting out ) • Noise cancelling isnt favorite feature earbuds , hey , job.• The earbuds also touch censored , able control certain parts phone setting earbuds , useful . ( But extremely touchy .. cant adjust earbud In ear without turning spotify In process ; funny harmless way finding out , yes , earbuds Sensitive touch . After all , designed do , judgement me.For satisfied I Real earbuds feel , ( they feel cheap all ) • I trust also withstand IPX8 water proof function aswell .. I 'm taking chance mine.•The charging port wireless accessible , earbuds charging ports battery life lasts For impressive amount time.Other negative experience I runningthe earbuds worth every Dollar ! These everything I asked earbud . To convenient size , fit ear , Quality sound , life expectancy , guarantee satisfied earbuds . Definitely 5 star me ( Not mention came 1 Year Warranty inside Merchandise 's box ) oh yea ! These suckers dont play around . Buy find yourself . Enjoy ! Dont Be afraid reply back anyone ever takes risk drops I 'm water , I wait till tested someone else .",
 'la calidad de sonido es bastante buena por el precio la batería se carga rápido tiene buena autonomia',
 'Overall good headphones , like brand even better , come charging cable attachement accesory , located small box main box side wallGood sound , good battery , come charged play',
 "Sadly product advertised noise cancelling . When examine box see mention noise cancelling qualities . I tested product found noise cancelling - noise `` Isolation '' simply means covering ears much possible . Other features great .... buy want noise cancelling !",
 "These first headphones I bought actually fit head handy I primarily engaged gym . However I issues them . While initially pairing easy set powering message comes saying trying pair again . After several seconds connect phone without needing pair confusing seamless . The headphones sound okay considering price plenty bass really lacking treble sound little muddy result . My biggest disappointment using aux cable . The headphones clearly defective right speaker works sound barely audible even cranking volume phone headphones . For reason I 'll returning shame I initially overjoyed headphones actually fit comfortable . That reason I gave 2 stars rather 1 . I returning refund buy another set high street . My shopping experience plummeted Amazon recently , actually get item delivered address I finding frequently quality control products sold becoming worse worse .",
 'Is described good sound listening audio books & music',
 'Hallo , liebe Amazon - Kunden.Vor geraumer Zeit , habe Ich diese Kopfhörer erhalten.Da diese für mein Fitness Studio dienen soll , habe Ich erst einmal 1 Woche damit ausprobiert.Sehr guter Ton , Ich benutze nur die SD Karte ! Gutes Tragegefühl ! Die Batterien halten um die 14 Stunden.Wenn die nette Frau im Kopfhörer spricht , low Battery / niedriger Batteriestatus , hat man noch ca . 2 Stunden Musik ! ! ! Das Aufladen dauert ca . 3,5 Stunden ! ! ! Rotes Led erloschen ! Für mich eine Kaufempfehlung.Anbei meine Bilder mit Text ! ! ! Mit freundlichen Grüßen , aus WilhelmshavenIhr Thomas O .',
 'As description months later still working properly long battery life . Recommended 100 %',
 'Alle TOP !',
 'Great headphones . I especially like fit ear fall out . Good price too . Yay boy',
 'I spent long time searching wirless earphones iPhone XR . Theses amazing ! ! Sound quality really good voice clear sharp.I compared dad genuine AirPods better difference slight maybe base . I watch tickok YouTube videos make phone calls great . Buy , don ’ t think ! ! !',
 'These value money quality sound little bit big ears thats discomfort . Other work brilliantly',
 'Utilisé pour différentes activités . Son ok. Marque à conseiller',
 'Bought son , uses around home gym , loves price , nice sound battery life . Was impressed I bought earfuns myself .',
 'Very compact good go activities !',
 'tout est dans le titre je rajouterai juste que le pourcentage de charge est top',
 "Ce casque est utilisé avec un amplificateur Hi-fi . Il est très confortable . Il manque légèrement d'aigus ce que je compense avec l'ampli .",
 "Un po ' meno per la comunicazione . Chi riceve riscontra spesso rumori di sottofondo e non un'ottima qualità",
 'Fits snuggly . Good sound quality . Overall pleased would recommend .',
 'Top Preis Leistung',
 'Great sound . One side stopped working less month wear . Not worth buying .',
 'Just I needed . Very useful .',
 'Pros : - nice sleek design- charges quickly- charge lasts whileCons- one size fits',
 'Los mejores auriculares que tenido de lejos , eso sí acompañados de un amplificador para sacarles jugo .',
 'I seen many reviews say good headphone . My experience same . The quality cheap plastic fragil . After months using battery going 1 hour usage ( compare headphone give 30 hours usage battries ) . Sound quality perfect noise canselling . When playing music still hear ANNOYING sound inside headphone really make displeasant.My advice buy it . Buy good make like Sony . Pay good sound quality .',
 "The headset good value money . I found light pretty good quality sound headset price range . The longest I 've worn new set , point , approx 2 hours . They remained comfortable I find ears getting sweaty ear cuffs . They also connected firestick ps4 first try held connection without issue . Overall , extremely happy purchase .",
 'Pour la marche et déjà un écouteur qui ne fonctionne plus',
 'Very poor sound quality base cut populated area',
 'For things need okay satisfied : 1 . Cost -I bought headphones $ 300 , fit good , sound good , material covering ear fell apart . Not really impressed . Unless endless dollars I really think waste money decent headphones less 100 . 2 . Comfort - good enough . 3 . Sound - good enough me . Durability- shall see price 5 years would nice . The colors extra bought orange black - school colors .',
 'Since childhood , I always music fanatic . I love kinds music genre whenever I listen music I became critical terms musicality execution . I ’ m far music connoisseur I say difference bad good pair either buds headphones ! As set headphones open back , noise cancellation isn ’ t there.Fit : Sennheiser HD599 one comfortable headphones I ever put relatively medium bald head ! Light I sometimes forgot I wearing them ! Sound : Robot Rock Daft Punk one songs decent headphones hard time executing . HD598 handled song well pleasantly ! I love music flat EQ I feel hear great bad recordings . Saying this , HD599 good fit critical musically.I would certainly recommend headphones !',
 'Habe extra im Vorfeld versucht herauszufinden , ob es sich um ein Originalprodukt handelt . Mir waren die mitgelieferten Ohrstöpsel leider kaputt gegangen . Bei den Fragen wurde durch den Verkäufer geantwortet , dass es sich um ein Original Samsungprodukt handelt . Darufhin habe ich sie bestellt und wurde leider enttäuscht . Weder die Klangqualität ist vergleichbar mit den originalen , noch die Verbindung beim telefonieren . Ständiges knacken der Leitung und Verbindungsabbrüche . Bin dann wieder auf ein Ersatzheadset umgestiegen . Ich bezweifle also , dass es sich um ein Originalprodukt handelt . Getestet mit Galaxy S6',
 'Télévision',
 'I understand item many reviews . Believe I say I pleased , battery life excellent headphones carry case . The sound quality superb work well distance without interference . I would highly recommend anyone want pay silly prices brand thing .',
 'Not bad sound fairly comfortable . Particularly appreciated ability play micro SD card . Allows us download podcasts PC play back whilst gardening without wires .',
 "Great headphones use watching movies , listening talk shows , editing audio/video anything besides listening music . For me , frequency response bright use music ends experiencing ear fatigue long listening period . Although great music , bright frequency response enables hear every little detail audio headphones great studio use general music listening . If music listening primary concern look elsewhere use equaliser cut certain frequencies make warmer sound.As comfort , headphones quite light much clamping comfortable short listening periods long time begin get uncomfortable/painful shallow ear pads . This shortcoming counteracted though padding ear pad around rims tissue material add depth.For build quality , headphones feel rather sturdy I suppose break time soon . The annoyance build quality frame made plastic creak quite lot new annoying 'wearing in ' headphones , creaking seems decreased/stopped becoming noticeable . The coiled cable optional 1/4 '' /6.5mm adapter great makes headphones versatile possible apparatus one connect to .",
 'top qualité livraison rapide',
 'These ear buds fit really well , look sleak importantly good sound . I ’ d highly recommend expensive options .',
 'The media could loaded . Chegou com antecedência , entregou q prometeu . Possui certo grave , áudio sai limpo , só usei bluetooth meu celular . Ele abafa um pouco os sons externos , mas seria injusto comparar com um fone q possui cancelamento de ruídos , ou seja , vale oq é , simples assim . Ótimo , recomendo . Ele se adapta bem na cabeça , bem articulável , dobrável , da para usar por horas sem incomodar . Mas se vc usar por muito tempo pode incomodar um pouco , mas bateria dura muitooo . Fone bacana',
 'Mine came two pin plug I live UK I buy adapter convert 3 pin plug',
 'Much needed replacement I knew expect great fit comfy arrived next day great service',
 "Bättre än `` in ear '' men ändå lite stora . Toppenbra ljud , kanonfint mikrofonljud för andra . Nöjd .",
 'Not happy item- don ’ t work all . Music won ’ t play I plug iPhone XR makes little beep noise . I tried another pair earphones iPhone work fine , looks like earphones sent faulty .',
 'Fabulous Ear Phones far good . Brilliant sound noise cancellation Highly recommended',
 'Excellent service good quality product . Good sound quality . Very happy purchase .',
 'Absolutely brilliant exceeded expectations',
 'Um dos fones com melhor custo-benefício pelo mercado . Qualidade som muito boa pelo preço proposto .',
 'My 9 year old daughter bought birthday money loves .',
 'Worst headphone ever , strong enough uncomfortable wear head .',
 'Excellent sound comfortable fit . Very good price considering units sell hundreds dollars more . Holds charge well . Noise cancellation works well / I stand next running furnace can not hear it . Highly recommend unit .',
 "This b'day present teenage son . He LOVES them ! Great sound quality says effectively block nagging mom ( I said😄 ) .Great value money !",
 'These Beats amazing sound quality rich deep.When put transferred music world.They even block kids fighting ha haGreat design great sound amazing battery life',
 'Calidad de sonido muy buena , cómodos de usar , la batería aguanta mucho sin cargarse . Muy buen producto , muy contentos .',
 'I don ’ t normally reviews absolutely mine blowingly good far , I ’ m sure good battery lasts yet I ’ ve tried see sound quality like I like music loudI going get beats use standby come I I won ’ t buying beatsBonus come cool case keep safe in100 % buy I need',
 'For price great',
 'Cuffie Samsung bianche , ottimo prodotto , audio perfetto e una buonissima aderenza con l orecchio utilazzando solo una cuffia si sente comunque bene , consiglio l articolo',
 "Cuffie dal prezzo veramente basso con una qualità piuttosto alta , comprate per fare un regalo di Natale ad una mia collega che ha viste indossate che ormai sono appassionato.Comprate per circa 32 euro , le uso quando sono lavoro ( le volevo provare prima di fare una brutta figura ) e mi trovo veramente benissimo . Sia per le chiamate sia per ascoltare la musica.Il design è davvero accattivante con una custodia color alluminio molto resistente con la scritta `` UMI '' di color bianco.Sono molto comode da indossare leggere e hanno il tastino molto comodo per mettere la musica pausa per passare al brano successivo ( premere per 3 secondi la dx ) Riduzione dei rumori abbastanza sensibile.Si caricano pochissimo tempo e con una carica durano circa 6/8 ( dipende dall uso e dal volume ) .Rapporto qualità prezzo veramente ottimo . Speriamo apprezzi il regalo",
 'Mais vraiment décevant',
 'perfect !',
 'muy buen producto , se adaptan la oreja de forma estupenda el sonido es muy claro envolvente , las almoadillas de cascos molestan por muchas horas que los lleves puestos .',
 'Preis/Leistung sehr gut . Habe es 2x verschenkt . 1x Rosa und 1x Schwarz/Rot.Sehr schöne Optik , sehr leicht , angenehm zu tragen .',
 'The headphones really lightweight . After week usage , I could see scratches already . They tight beginning I wear long period time . Uncomfortable . I prefer returning them . There better Amazon .',
 "Bought husband he 's given 5stars round ! !",
 'Producto abierto al llegar.Es para regalar lo probado.Si tienen algún problema los devolveré',
 'When try attend meeting , apps like zoom/slack , getting freezed system connected head phones.Returning item',
 'Good value money , easy set up , good battery life comfortable wear . I update review weeks/months real test see last , break like Chinese headphones . But happy far .',
 "Sound quality admitt bad price noise canceling think durabiltiy fantastic bought ive they 're still going strong that 's I bought eventually break buy amount head jokes ive gone far lasted longest ! : D",
 'I original Apple EarPods , bought S22 holiday trip.Well far , I well impressed ! Good quality case , charge easy , ear pods look identical apple ones . Sound quality good ! Glad I bought these , price £15.99 impressive cost !',
 'Like battery life',
 'The media could loaded . Defective - I really loud sound randomly appearing right ear cup even video volume medium low . This started happening first time I charged headphones . I unhappy purchase can not feel relaxed using headphones always scared noise come on . In video attached I managed capture glitch happening listening podcast ( apologies mess background happened I also practice exercises maths ) .',
 'Reading reviews I thought would pot luck I got I recieved today qnd quality amazing ! ! ! ! Just like original headphones thar came Samsung ! Can not believe price ! I really hope stand test time !',
 "J'ai l'impression d'avoir acheter un article chez action sérieux",
 'Schade auch bitte niemand kaufen',
 'Funktioniert super geht aber immer nach einem Jahr kaputt . Habe schon 3 gehabt und sind immer nach einem Jahr kaputtgegangen meistens geht dann nur noch eine Seite .',
 'Not clue question bought gift',
 'Presentación calidad del producto muy por encima de su coste.Muy satisfecho con la compra .',
 "Ero un pochino scettica nell'acquisto viste alcune recensioni .... ma ho seguito il mio istinto che non mi tradisce mai e devo dire che sono soddisfattissima ! ! ! Le cuffie oltre al desing elegantissimo vanno benissimo e non danno alcun fastidio anche dopo ore ad indossarle ... le straconsiglio chi come cerca un prodotto di qualità e dal design ricercato .... io le ho abbinate al mio Samsung Galaxy Note 20 Ultra Brava Samsung ! ! !",
 'Very pleased item',
 'Great sound easy use',
 'I got ear buds due good price great review What HiFi , people , plenty things like them , I hard time using reasons . Will try go much detail possible might want stay away these.Stuff I liked : - low price- generally good , clear sound , noise distorsion , also blocks outside noise quite well fit well . Good signal . Sounds quality 5stars low price . I dont think get better cheap.- musis stops remove one bud resumes plug back . Can usefull about.- good battery charging case- good phonecall quality helped microphones- easy set upStuff disliked : - size plastic body buds bit big ears , rly need secure place enjoy sound max . It become bit annoying while , comfortable wear . I dont small ears tho , maybe average . So , average comfyness.- touch controls bad . You supposed tap small touch circle stop/play , answer calls , skip , on . The one I sort volume control keeping finger touch seconds , even accurate . I stop touching volume goes bit after . The rest controls require short taps , buds barely respond fingers . Pointless even try . You also hear taps ears.- seem always stay connected device , impossible turn own . You either need case put in , need disable bluetooth device . But reconnect device plugging buds back case . I found confusing audio feedback let know connection state is . Therefore hard use without case throughout day . Plus , constant connection phone drains phone battery lot.- microphone left earbud might defective , test bit more . Sound still good one buds mics.All all , good value money would much better couple physical buttons instead touch , refinements like better audio feedback software , plus bit comfort . Only buy willing sacrifice lower price . I probably return try something else .',
 'The headset great , pairs quickly easily tablet . Easy kids pair . Some little problems u larger ears , might comfortable . Also noise cancellation good . The button close , need count buttons get one want . But really recommend adults kids .',
 'Got ps4 they ’ re love color They ’ re comfortable they ’ re pretty loud me , I mean it ’ s pretty nice Sound quality decent it ’ s pretty good headphones love case',
 "Bought grandson , loves them . I 'm slightly wary easily ear cushions become detached .",
 'Great sound durability . My ADHD son takes everywhere help distract he ’ s feeling anxious . I highly recommend these !',
 "These replacement original pair , whose ear buds puppy gotten hold of . Until chewed them , phenomenal sound . And , truth , I probably could gotten back shape pair pliers , done half-decent job resisting jaws pup ( that 's durable ) . Fantastic sound quality , excellent comfort , I 'd buy I ever needed pair !",
 'Was great I first got them . Used around 12 times sound isn ’ t great . Sound cracking fuzzy , got Feb 2020 .',
 'My son uses school helped focus lot .',
 'I hoping pick bargain these , generally impressed Sony audio products before . Coming B & O H7 , always it . The audio signature ‘ ok ’ , fairly soggy , bass somehow pulling higher frequencies bit mess . This somewhat fixable using EQ within Spotify wherever , completely.Comfort wise , aren ’ t actually heavy , boy feel it . Bulky , habit pushing much top head ( average sized noggin ) .A pity , battery life Bluetooth connection fine , couldn ’ t match my , admittedly high , expectations bit audio snob , bring job all . So note self , bit generous hard earned money , aren ’ t shortcuts good audio , unfortunately proved.You get pay for .',
 'Für den Preis ist es ein angenehmes Produkt . Die Tonqualität der Ausgabe ist etwas blechern , aber nicht allzu tragisch , wenn man keine besonderen Ansprüche hat , allerdings wurde ich nun mehrfach darauf angesprochen , dass die Mikrofonqualität enorm schlecht sei ( schlechter als mein normales Handymikrofon ) , weshalb ich es nun nichtmehr als Headset nutzen kann.Zum Musik hören geeignet , als Headset nicht wirklich .',
 "Sound : bass punchy resonant , high end clear crisp . The mids may scooped little bad.Battery life : They usually last good 8-10 hours still life left . That 's intermittent use audio messages , phone calls , watching YouTube , etc.Charging : The case really nice buds snap nice snug . The case get little hot charged wireless pad charger.Cons : I like `` touch play '' feature every time I try adjust ear starts blasting music ear . Sometimes squeeze ear fall out , despite fact they 're almost uncomfortably tight I first put in . Maybe I need try different tips.All I like lot . The cons pretty minor . They sound way better normal wired earbuds I 've owned , wire tying phone really nice trying listen something cook tasks .",
 "If want spend much money want get hands wireless earbuds , could you . They 're nothing special . The sound quality okay . They stay bit wonky fit . I adjust relatively frequently , touch controls pretty sensitive sometimes adjustment make song skip pause . But I 've walked flown real issues . The battery life decent . I 've never die , even long flight.They definitely need do . If ca n't find good price something little higher quality , fine alternative .",
 'Very light easy use !',
 'O som fone é ótimo . Fiquei até animado quando comprei ( 79,00 contos ) . Porém só durou 4 meses , pois lado direito perdeu força ( as vezes nem toca nada ) . Fiquei decepcionado , pois uma marca tão famosa oferece um produto de péssima durabilidade.Eu sempre cuido muito bem dos meus fones e eles chegam passar muito tempo , de 1 2 anos . ( já passei dois anos utilizando um fone que foi todo mordido pelo meu gato e funcionando perfeitamente ) .Se tivesse custado 15,00 reais eu não tava aqui reclamando , mas fone custou quase 100,00 conto pra 3 meses ? 🤡🤡🤡🤡Enfim ... Não recomendo esse produto .',
 'Fantastic sound comfortable wear',
 'Ich habe sie für meine Tochter gekauft und Kinder sind ja kritischer als wir . Sie ist super zufrieden auch die Akkuleistung ist wirklich spitzeWir würden sie definitiv wieder kaufen',
 'Para escuchar música bien calidad precio . Para hacer una llamada cuando hablas te escuchan nada lo poco que se escucha mal .',
 "Needed headset stand next I tired laying around , found little stand £3.48 ! Ca n't go wrong",
 'Very pleased headphones stylish every way',
 'Le adoro ! ! ! Bassi degni del nome , ottima dinamica , esclusione dei suoni esterni eccellente.Prese anche per mio marito.Soddisfattissimi del rapporto qualità-prezzo ! !',
 'Sounds good good price',
 'Simple , value money stand . Have bought 2 ( for study listening room ) .',
 'They ok I want for .',
 'Nice quality price',
 'Good sound cheap pair headphones . Delivery quick .',
 'Doesn ’ t fit ear comfortably , sound quality okay however can ’ t really control sound well adjust minutely make big changes volume , overall okay price point .',
 'Do job well big chunky leads thanks',
 'Nada recomendable ... y encima sin poder descambiar',
 'Keep cutting Bluetooth keeps losing signal',
 'La calidad del sonido es perfecta , se ajusta muy bien las orejas , lo único que la cinta es un poco grande , pero se caen .',
 'Mucha calidad muy buen precio .',
 'They sound good , bit heavy . NC greatest , bad money I would spend extra get better .',
 'I bought replace ones lost , For money I consider good value . They fit well brilliant use gym',
 'Good buy .',
 'Great value money',
 'Great product good quality . Easy fit comfortable ear .',
 'A great product , quickly delivered .',
 'Good product reasonable price',
 'Very impressed these.These fit ear well comfortable wear.The sound quality fantastic .. Very happy purchase .',
 'Thought couldn ’ t go wrong type product ! How hard could be ! Hasn ’ t worked box total waste money .',
 'Very good set headphones comfortable ware',
 'Die Kopfhörer sind sehr gut verarbeitet und haben eine sehr gute Tonqualität . Dafür zahle ich auch sehr gerne etwas mehr Geld . Ich kann diese Kopfhörer nur empfehlen .',
 'Bro bought many headphones last 12 years . Mostly crappy ones . Fo favor get lower budget . I dont even feel comfortable spending price headphones get blown bad mixes dumb . I love help mix master songs . Im guessing theres high end ones tad better 2022 dont play around . Not point songs mixed several different sound systems . Thats like these . If u expensive PA thats insured maybe kinda movie like system u might want 500 dollar bose whatevers seinheiser whatevers . But ur regular u dont suck buy these . Until next time love tim tebow .',
 'I bought EarPods secondary pair keep car I drive walks dog , I always Amazon Music Unlimited radio stations streaming away . The existing pair I came iPhone 8 , EXACTLY I see hear , looks sound quality.They arrived Apple box together little Apple handbook , I see completely genuine article . And they ’ ve come directly Amazon rather third party seller I assume Amazon wouldn ’ t risk reputation supplying ‘ counterfeit ’ product.And I ’ ve opted take 3-year Accidental Damage insurance extra £3.99 , I ’ ve 4 pairs EarPods last 3 4 years two one Pods packed altogether sound coming one . Which Apple issue rather Amazon one . But sound quality fabulous . I ’ d definitely recommend .',
 'Very nice headphones',
 'Compré los cascos hace unos meses , funcionan correctamente , son muy cómodos fácil de usar . Se cargan dentro del estuche lo cuál te facilita la rapidez de carga.Se oyen distancia , los usos para clases de equitación tengo ningún problema para escuchar profesor.Los recomiendo al 100 %',
 'Fall ears go running .',
 'The ear buds perfect Christmas gift ! Thank',
 "Ok I loved right away . Fit ears great , withstood tons burpees without falling out , great sound quality , works great phone calls - people hear fine . But that 's brought write review . I got home trip , threw clothes washer , later I realized I mistakenly left earbuds jacket pocket . I sad thinking I ruined them . I got bottom washer opened case . To amazement , turned on , connected , sound works great ! ! ! These things AMAZING !",
 'So far good . Good value money',
 "Non funziona questo design c ' è un motivo per cui non hanno più fatto modelli così",
 'Ho ordinato per la seconda volta il prodotto , perché mi ero trovata bene con la prima spedizione ora è arrivato una bustina e non funzionante ad una cuffia .',
 'Amazing quality last long',
 "Très bon produit , Le son est vraiment top ! J'ai reussi le connecter mon Samsung le seul hic ... D'ou les 4 etoiles c'est les oreillettes que je trouve trop petite et serre la tête surtout avec des lunettes .",
 "The order arrived today . Opened cardboard pouch empty . Checked pouch knife slit cardboard someone removed item . Gave empty pouch back hermes driver says he 'll deal I feel confident looked into .",
 'Audio pessimo bassi inesistenti',
 'bought xmas present . Good wanting go jogging .',
 'I ’ ve bought either 3 4 exact headphones last year ( all me ) really good headphones every single pair broken exact spot . Won ’ t buying again .',
 'Non sono male . La qualità è molto lontana dal top di gamma , l ’ usabilità la trovo quasi migliore di alcuni modelli top di mercato.Il problema principale è che durante la telefonata non ti sentono.La cosa migliore è la durata della batteria per cui se ascolti più che parlare non sono per niente male .',
 'Immer drauf !',
 'Me han sorprendido gratamente . No todos los auriculares son cómodos ni tienen una buena calidad del sonido , estos han cumplido ambas .',
 'Running gym .',
 'Benutze es jeden Tag , top Preis Leistung',
 "So , using headphones since 2 months now , charged yet ! . since use headphones rarely . When travel , really useful ambient mode , allows listen outside noises , i.e . announcements etc.Best part headphone battery music quality . Noise cancellation also quite good.The part I like quality built material bit uncomfortable sometimes keep long time . Ear starts hurting , that 's one less star . Also , Sony give protective cover put into.In addition that , one small problem , connect headphones call ( whatsapp normal , anything ) hear voice side , ca n't ! I know problem Sony app . I 'll leave you.But all , quite satisfied product I got also small deal : p .",
 'I didn ’ t want pay silly money Apple earbuds similar bought expecting relatively low quality pleased report excellent value money . The sound quality good battery life equally so . They fit neatly unobtrusively . Perfect walking housework I dare say would work well gym ( I don ’ t ! )',
 'Des bon écouteurs rapports qualité prix . Mais réduction de bruit ne marche pas ! Dommage',
 'Belle , comode , originali , funzionano perfettamente',
 '3 eme achat , produit solide , esthétique , confortable mais c est en faisant tomber mon téléphone que l une des oreillettes ne supporte pas le poids ce qui est tous à fait normal la soudure doit casser ... je rachète ce produit car je sui tr6contrnte de sa qualité pour son prix !',
 'Habe die Kopfhörer benutzt , nach 2 Monaten waren sie kaputt , Habe neue bekommen und kann mich nicht beschweren !',
 'Scadente',
 "A weeks using Jabra Elite2 85t headset , I really happy saturated performance . When I tried noise cancellation feature , I fell love it . The sound amazing ca n't beat that . The microphone obviosly professional , still decent sound . I really fascinated fact headset wireless step I move around freely without worrying cables problems . The battery fantastic lasts long . Overall I really happy headset I would really recommend headset . However , the disadvantage obiously price expensive .",
 "Il faut mieux mettre plus pour qu'ils fonctionnent plus longtemps . Ils sont assez fragile et se cassent vite",
 'I liked thr product goid value',
 'These earbuds best ! Not tinny ! Great sound ! The family love them , I bought 4 pairs family members ! Absolute bargain extremely good sound ! Fit great ears charge lasts day , easy set switching Bluetooth pair straight away messing ! Charge quick displays much charge left , gifted Samsung , Apple phones , iPod , laptop used music taking call without crackling . Fantastic Christmas birthday present , well presented packed great carrying case ! Best earbuds tried bought . Noise cancelling , great sound easy touch volume control ears !',
 "Could n't believe loud are .",
 'Amazing head phones price , I ’ m adult fit great . Was worried may tight fit perfect smallest setting ! Very impressed',
 'My headphones already broke could u please exchange',
 'Haven ’ t used long far I ’ m happy product . Easy use',
 'Grandson aged 6',
 'Absolutely brilliant , love them . This first set Bluetooth headphones . I wish I bought sooner . I never use normal headphones again .',
 "Nur für Bass Heads ! Wer Musik hören ist hier falsch.Hier gibt 's nur überfette Bässe .",
 'Appreciate loop case attach handbag- comfortable good battery life .',
 'Wry good sound quality cancels noise I ’ m gym great zoning relaxingQuick delivery service wellWould recommend purchasing product',
 'The delivery fast I satisfied product',
 "LOVE THESE HEADPHONES ! ! ! sound really good . Theyre also comfortabe wear dont grip head vice like grip like headphones ( i 'm looking jam bluetooth headphones ! ! )",
 "A favor : Bien embalados con buenos accesorios , incluida una caja dura para transportarlos , que normalmente se vende separada 10 euros por lo menos ; muy fáciles de instalar conectar incluso con mi MacBook Pro , que suele dar bastantes problemas con todo lo que es de Apple ; muy ergonómicos incluso con mi cabezón , que suele darme problemas con casi todos los auriculares ; diseño atractivo original , muy fáciles de plegar ; una calidad de sonido muy aceptable , un volumen más que suficiente un bloqueo de ruidos externos más que suficiente considerando que son `` noise cancelling '' como tal.En contra : El plástico del que están hechos parece de la mejor calidad , el aspecto es el más esmerado . Los botones de volumen , conexión , etc , el interruptor de encendido son muy pequeños parecen muy sólidos . De momento funcionan bien tengo queja , pero ya veremos ver lo que duran . En cualquier caso , pagado 27 euros por unos auriculares bluetooth que funcionan estupendamente bien , tampoco voy pedir duros cuatro pesetas .",
 "Absolutely brilliant ear buds ! After loosing Air pods I decided go brand , amazing decision ! The Tozo T6 fits sounds way better ! I use casual music listening , zoom calls running .. Perfect all.The wireless case brilliant , I 've never ran charge about . Every days I place charging pad 15 mins full up.For £35-£40 I doubt find better.So good I 've bought wife pair .",
 'The earphones advertised online , sound powerful high quality . The different sized parts mean fit ears well .',
 "Per trovare la posizione giusta nelle orecchie un'impresa , e ogni due minuti andavano riposizionate . Inoltre la percentuale della batteria scendeva troppo rapidamente . Ho effettuato il reso .",
 "Ordered one day arrived next day . Easy set exactly I needed . Ca n't fault price product . The wife liked much I order arrived following day.A great product I wife would highly recommend .",
 'Brought hi fi system , comfortable easy controls good sound quality long range reception .',
 'Great fit plugs quite flat , little chance fall out . Overall sound quality great price paid . Recommended .',
 'Really good sound quality . Very happy product .',
 'This easiest screen protector I ever installed onto phone . I air bubbles all . Also , quality excellent .',
 '音質はとても大満足なのですがデザインがダサいです ... つけてる時は見えないで問題はありませんがケーブルが細くて少し硬いです',
 "These fantastic headphones . The 599 definitely best 500 series . They 're far short 600s quality . A great choice average everyday headphones . If get around £100 even better value .",
 'The right side work',
 "Considerato il prezzo la qualità è sufficiente . Trovo l'audio non particolarmente buono e le ho trovate anche scomodo come in-ear",
 'Son los cascos más cómodos que puesto , tienen una calidad de sonido espectacular ! ! Se carga muy rapido luego dura muchas horas la batería , los pongo para hacer deporte son geniales ! ! ! Son muy fáciles de manejar , Calidad precio muy recomendable ! ! ! 👍🏼',
 'The headphones comfortable good sound problem initial charge refused charge second time .',
 'Genau das ich gesucht habe , um beim Training oder abends im Büro Musik oder Podcasts zu hören . Soundqualität ist für mich sehr gut ( bin allerdings auch kein High End HiFi-Freak ) .Pairing sehr einfach , Verbindung stabil , Akkulaufzeit locker drei bis vier Stunden .. passt alles.Bei meinem ersten Paar ist der rechte Ohrhörer nach drei Monaten zwei Teile zerbrochen - habe vom Kundenservice völlig unproblematisch und innerhalb von drei Tagen ein neues Paar zugeschickt bekommen.Mein Fazit : genau das ich gesucht habe zu einem hervorragenden Preis-/Leistungsverhältnis und mit sehr gutem Kundenservice',
 '3 meses ya funciona el cargador… horrible comprar !',
 'The features good sound quality ( main criteria ) poor .',
 'These ear buds durable , streamline music staight mind , I yet find fault them .',
 'Die Kopfhörer haben ein Tragegefühl Ordnung ist schön leicht ohne viel Druck auf den Kopf , aber die Qualität des Sound ist unterirdisch . Absolut leeres Klangbild . Selbst billig Kopfhörer haben einen kraftvolleren Sound mit mehr Volumen.Noise Cancelling und Ambient Sound sind nicht wahrnehmbar . Die Haptik der Bedienknöpfe ist jetzt nicht ganz vorne dabei , aber noch Ordnung die Knöpfe mit den Finger zu spüren.Bei mir geht der Kopfhörer zurück !',
 "L'articolo risponde alla descrizione fatta . Ottimo prodotto .",
 'I loved look I bought I received them ! They came early amazing ! They perfect great price ! You won ’ t regret purchasing them . These help current lockdown wan na block annoying siblings . 100 % Recommendations',
 'le cuffie funzionano molto bene e la loro custodia è fantastica',
 'The product stop working two days later . Requested replacement heard anything back',
 'Really nice price . I use I walk dog , love them .',
 'Tienen una gran calidad de sonido , la calidad-precio es muy buena . Y lo que más buscaba que es comodidad ligereza ... en eso son perfectos ! , son muy cómodos , aprietan ni agobian , son ligeros para tener el tamaño que tienen . El cable es anti-nudos ! ! ... es muy poco probable que se haga un nudo se líe así mismo porque está como muy tensado desde luego habrá ese tipo de problema , aunque hay que tener cuidado porque cambio resulta poco manejable así ... pero nudos ... cero ! .Son unas auriculares totalmente recomendables para cualquier situación sobre todo para estudio .',
 'Only weeks far good',
 'Nd',
 'Selten tolle Bässe über InEar gehört',
 'Excellent product great sound .',
 "I 've experienced issues earphones . Very good quality",
 'Franchement pour le prix exceptionnel simple et qualité prix responsable.Affichage niveau de chargé facilité la tâche et gère niveau de batterie 🔋.Je le conseille',
 'Easy assemble keeps headphones handy .',
 "Well I 'm audiophile , right ear crackly since Iraq I 'm defacto go guy comment audio quality these , I CAN say sound great . They enough bass , make things I stream phone listen-to-able especially foam pads . So onto quality , fantastic . They 're sturdy feel real quality built item . The wire take punishment , also look really good . The controls work really well , although volume responsive I quickly Huawei , may phone these.I bought previous earphones suddenly stopped working one ear . I wanted cheap awful pair listen radio Deezer walk work , money I convinced I could better.I short time , things change I update review , far , I VERY impressed . If viewing item take me , find better pair price range without spending £20 more.Oh also foam pads comfortable pair I 've felt . I compared one rubber one another ear , I even feel foam one ear . Yet another reason buy these . What waiting for ? I bought £11.99.I paid encouraged write review , I believe praising good service quality items .",
 'Bought gift can ’ t really answer questions , niece complaints . They look fantastic .',
 "Jai acheté ce produit parce que j'avais envi d'essayer la marque UMI.Le livreur été super sympa avec moi , proposé des solutions comme j'étais pas chez moi.La boite est gris anthracite et tres petite.Les écouteurs sont juste géniaux : un son de qualité extreme , rentre dans l'oreille et je parle même pas de la basse ... un regal.Je conseil vraiment tout ceux qui cherche des écouteurs de qualité extrême pour pas cher ... Vs pouvez aller les yeux fermés !",
 'Hab die zum Testen für 3 Wochen genutzt.Meine Vorlieben Ton sind die Bässe , wer die 15 Euro JBL ears von Saturn und Media Markt kennt , weiß ich meine , da Vibriert auch mal das Trommelfell mit , ohne sie auf höchste Lautstärke zu stellen , diese werden auch als Vergleich dienen.Die Samsung Galaxy Buds Live haben eine schöne Form und ein Buds ähnliches Design , sie halten im Case sehr gut , da sie Magnetisch gehalten und angezogen werden , auch ein leichtes schütteln mit offener Klappe , lässt sie nicht raus fallen , soweit gut , der Magnet oder diese Funktion ist aber auch gleich ein Negativer Aspekt , den ich habe diese Buds wirklich überall getestet , also auch auf Arbeit , wir arbeiten mit Metall und Joa , man muss öfter Putzen 😅 und die Metall Spänne lassen sich auch im Case finden , wo , muss ich glaube ich nicht sagen 😝So , die Hörer , haben einen sehr guten oder schönen Klang , etwas mehr Bass könnte es schon sein da sind die JBL besser aber die laufen ja auch ohne Akku , das haben viele Kabellose Kopfhörer , ears usw . An sich , sobald Akku vorhanden ist , lässt der Bass nach , schade eigentlich . Wobei der Ton , also auch die Bässe das wichtigste Kopfhörern sind.Akku ist top , hab sie paar mal 8h Tag getragen und das machen die mit , hab sie aber auch nie auf 100 % Lautstärke genutzt , da der Bass noch mehr nachlässt meinen Augen aber nicht viel.NEGATIV : Der touch ist gut aber wenn man sich bewegt und sie irgendwie , irgendwann verrutschen , muss man sie richten , das geht ohne das man auf stop kommt aber man muss etwas üben , da die touch Fläche sehr groß ist aber dennoch musste ich anfang etwas länger suchen bis ich die richtige stelle gefunden hab , da die Kopfhörer anfang nie gleich im Ohr liegen.Das ANC hat meinen Augen nicht viel gebracht , es hat eher gestört und nur unnötig Akku gezogen , würden die buds wie die JBL passen , bräuchte man kaum noch ANC , da sie sonst schon gut abdichten würden und der Bass , also sehe ich es , noch etwas mehr unterdrücktAlso ich würde sie nicht nochmal nehmen aber sie sind auch kein schlechtes Produkt , wenn man einer lauten Umgebung ist , wie bei mir auf arbeit , Schlagbohrer , Hämmer usw . Dann sind sie falsch , wenn man eine Micky Maus drüber hat , könnte es gut sein , benutze ich aber nicht',
 'Awful sound quality , tried different frequencies still crap sound , avoid product , there ’ s reason it ’ s cheap',
 'Very good quality well worth money would better volume / hands free',
 'Le ho regalate mio figlio e gli son piaciute un sacco . Dice che si sente bene il suono chiamata e che l auricolare è molto comodo e non gli cade di continuo . Ci sono 3 gommini dotazione per fortuna .',
 'Mi hanno offerto uno sconto nel servizio post vendita seguito alla mia esperienza negativa con il prodotto . * * * * * * * Recensione del prodotto : Deluso ! Cuffie comode e dal design carino e innovativo . Qualità audio ottima , il microfono non funziona bene con suoni/ rumori sottofondo . Riuscivo comunicare bene se ero un posto silenzioso , non riuscivo comunicare luoghi pubblici rumorosi perchè il mio interlocutore non mi sentiva . Ho dovuto effettuare il reso e ho cambiato modello .',
 'Couleur orange noir très sympa , la charge dure très longtemps , aucun souci de connexion en Bluetooth sur PC , téléphone ou tablette . Très bon niveau confort , même avec port de lunettes , ne fait pas mal aux oreilles . Je recommande',
 'Hi I recently bought product amazing unfortunately broke I would appreciate could send one I would also write really good review saying amazing product isThanks reading',
 'Super easy use , great product , comfortable',
 'Brilliant work well love I use one time well together .',
 'This one earphones failed ordering Amazon , I use sparingly decent bass . Would buy again .',
 'I see point creating tech fails fundamentally . Connecting placing mobile top breast jacket pocket leads crackling intermittent signal , yes , areas likely interference . A previous cheaper set Bluetooth buds performed fine 2 yrs ... same phone , coat , journey . A waste money reflection .',
 'Sind wirklich top . Ton und Klang . Bin sehr zufrieden .',
 "J'avais des Liberty 2 pro à 129 euros qui tenaient mal et n'arrivaient pas à se connecter sur mon pc.Là , pour 16 euros , c'est juste parfait ! Le son est bon , c'est confortable et sans souci d'appairage.J'en ai même racheté une paire en stock , tant je les recommande !",
 "Try quick test ... If copy 'Four Tet - There Is Love In You ' , put track 1 'Angel Echoes'.Can hear background crackle playing intro track ? I I bought Sony MDR7506s.The quality jump MDR7506s old Sennheisers impressive . I 'm audio visual producer naturally work audio day day out . My opinion ? These simply great headphones . I use studio tube ( although long curly cable great travel asset gets tangled difficult store ) .Things bear mind considering MDR7506s ... - You 're buying fashion statement like say Dre 's Monster Beats . To fair , MDR7506s Monster Beats entirely different headphones ( with massively different price tags ! ) point probably gon na look bit geek wandering around town wearing MDR7506s . But I still it.- These studio monitor headphones designed accurate playback . In words bump bass crazy brain vibrating levels certainly render flat . Sub-bass stuff like Burial , LFO , 4hero generally bleep bass dubstep sound great.Before buying I read 'exposed ' wires headphones , something I never quite understood . Now I realise reviews referring wire carries audio left right hand cans . Since jack plug cable wired straight left hand there 's another wire enclosed within head strap takes audio right hand can . As headphones need adjustable different head sizes wire needs slack too . It 's point there 's slack wire exposed liable get caught , especially commuting them.Fortunately I 've experienced problems ( yet ! - 2 months counting ) I 've heard odd horror story.As I 'd absolutely recommend headphones studio work probably commuting !",
 'Really comfy good sound sadly mine stopped working weeks I guess get pay for ...',
 "I know little sound quality bad even I tell difference . Its like listening old AM radio granny 's house .",
 'Die Touch Controls sind recht nervig . Wenn der Sound nicht passen sollte , kann man dies der Sony App ändern und das wird direkt auf dem Kopfhörer gespeichert . Somit kannst du die überall mit BT verbinden und die EQ settings sind gespeichert . Das NC ist jetzt auch nicht besonders .',
 "Laut Verpackung angeblich `` Pure Bass Sound '' ? Jetzt dürft ihr mal raten man bei diesen Kopfhörern vergeblich suchen muss… genau den Bass ! Die Verpackung ist unglaublich schlecht gemacht , das Kabel wird dabei oft geknickt das es mich wundert das die In-Ear Kopfhörer überhaupt funktionieren . Die mindere Qualität spiegelt sich auch bei den verwendeten Materialien wider . Das Gehäuse ist aus Plastik und fühlt sich auch nicht besser als es aussieht.Meine letzten In-Ear Kopfhörer für den Preis waren aus Aluminium und hatten wirklich `` Bass '' ... Wo wir grade dabei sind , Sie sind auch viel zu leise ! ich nutze sie beim Video schauen auf 60 % und bei Musik/Filmen zwischen 70-80 % . Viel Reserve bleibt da nicht um auch mal etwas `` laut '' hören zu können.Positiv anmerken muss man jedoch das verschiedene Gummiaufsätze für verschiedengroße Ohren mitgeliefert werden . Besonders gut passen tun sie jedoch trotzdem nicht.~ Mazzee",
 "Je ne ferai pas de commentaires techniques sur ce casque je n'ai pas les competences nécessaires . Je vais donc en rester à mon ressenti : j'avais auparavant un JBL tune 750nc , et croyez moi , tant sur le noise canceller que sur la qualité sonore , le Q35 le surpasse largement ! lorsque je coiffe le casque , voilà parti pour une immersion totale . J'ai l'impression d'être au concert . La pré sélection d'un mix housse , et je noie dans les basses dont aucune ne crée de grésillement ! La connection bluetooth est au top elle aussi , je peux m'éloigner du casque sans crainte . Pas de rupture de flux musical . D'autre part , l'application soundcore pouvant accompagner ce Merveilleux casque vous donne la possibilité d'affiner les réglages du noise canceller et surtout de l'égaliseur en fonction du type de musique écoutée . Bref , n'hésitez pas c'est un casque au rapport qualité prix imbattable !",
 'C ’ è poco da dire il marchio è una garanzia di qualità , sono top',
 'la batteria è durata 3 giorni ( 24 ore di lavoro )',
 'ich hab lange gesucht , ich bestell ear Kopfhörer , dann wurden mir die Samsung empfohlen und nach der Bewertungen hier , dachte ich , kann man nix falsch machen.Meine Meinung , von Klang kann man nicht reden , meine Walkman Kopfhörer aus den 80ern hatten einen besseren Klang als diese Dinger , egal man einstellt der App oder bei Spotify , es kommt nur Grütze raus und das ist nicht übertrieben , vielleicht geben sich die meisten damit zufrieden , ich erwarte für das Geld einfach viel mehr , daher gehen Sie zurück . Da kann ich mir auch No Name Kopfhörer für 20 Euro kaufen , die klingen genauso schlecht , nur sind sie günstiger , selbst der Smartphone Lautsprecher klingt dagegen besser .',
 'Awful , last thew weeks headphone started jitter moving wire removing pocket',
 'Good quality headphones .',
 "Great soundBut comfortable ears long.Pads soft collapse nothing worn.Therefore pressure back ear ( the antihelix ) .Sore 20min.Terrible £Also ears get warm short use that 's another strike design.ANC works great . Bought take noise misery traveling Central Line tube . Great that . Pity poor design around physical comfort.Now looking alternative compatible pad make product bearable wear.Suggestions welcome",
 'Für den sehr günstigen Preis unschlagbar , Sitz angenehm und fest , Sound für , ANC akzeptabel . Und sehen gut aus .',
 'The product great quality look exactly like airpods work videos too . And amazing noise cancellation . Overall think worth buy .',
 'Every thing good Headphone , Jack plug Ear buds , and cable neat mess , little bag keep in .',
 'Sehr gutes Preis- Leistungsverhältnis . Sound und Qualität gut . Einziger Nachteil : das Entnehmen aus der Ladebox gestaltet sich etwas schwierig .',
 'I love Earbuds , sound battery life really good buy two family.The problem I ’ m call person I ’ m talking problems hearing me , say sound low . But despite I enjoy them .',
 'These good headphones sound quality volume significantly improved .',
 'Very stylish good',
 "A tuttora non sono riuscito rispondere chiudere una chiamata toccando l'auricolare ... mah",
 'The ear pads come loose time time',
 'LikeCheap relaible . Pair easily . Although factory reset got them . Battery life good least 2-3 hours full volume . They stay ears quite well.DislikeSensor seems bit fiddly . Often pause andntske andnthe music starts playing again.Not loud enough . Can not get tongo really loud . Even booster app restricted somehow . Probably best .',
 "Bonjour , bonsoirSuite à la réception de mes écouteurs , Est -il normal que je n'arrive pas à bien l'utiliser âpres 2 jours car un coter ne fonctionne pas du tout.Vous pourriez faire parvenir un nouveau produit de la meme commande ou rembourser dans les plus brefs délaisVeillez agréé mes salutations les plus distinguées.K.Giovany",
 "For part , absolutely everything I hoped would do . They finally severed habit using hardwired earbuds trying do ... well ... everything . For me , I like watch shows movies MAC I 'm hobby area . And work great long I touch them . Because I do , ITunes app open right I 'm middle movie ( like something Amazon Prime ) start playing whatever I 'm watching . Most time I tap again , music stop . This issue happen iPhone , though jump YouTube videos place I 'm watching them . Finally , issue cleaning ear wax inevitably build regular use . Tiny screens become dislodged cleaning need attached , affixed way lost , move removing installing custom silcone covers . Hint : A tiny bit glue stick ( And I mean TINY ! ) keep place . Would I buy again . Yep .",
 'I bought cord transfer data phone laptop that . It delivered quickly . I like length it . Two came box importantly , data transferred problem . Happy customer .',
 'Macht es soll .. 👍Würde die Kopfhörer wieder kaufen',
 'non se è normale sono un filo più grosse rispetto quelle ricevute con il telefono nuovo . Comunque devo dire che sono perfette tutto',
 'I lost first pair I order new one . Unfortunately stopped working less 2 month . The right ear started acting funny . I tried send back told I pay shipment ( 14eur ) would refund 8eur . I gave buy again .',
 'Work perfect , great sound amd problems',
 "Le cuffie sono come quelle che escono all'interno dello scatolo originale samsung.Perfette ! Le consiglio sostituzione caso di perdita delle proprie cuffie !",
 'Absulutely fabulous',
 "I 've told almost year pads start wear tear time happens new models available purchase I know purchase new pads beats overall though best market Bose .",
 "The reviews were , I assume , written shortly receiving earphones . Here thoughts month.I relatively impressed I received well , especially price . Decent bass , good surround effect , noise cancelling good , come several interchangeable ear fittings , nice pouch keep in . After couple uses , higher pitches sounding bit screechy - I 'm sure whether happened course first uses whether I noticing it . In case , I bothered well , cheap . However , month later , they 've worsened point buy new earphones . Now I 've treated well , I listen music loud either , noticeable hum something playing , worse , sound right earphone severely deteriorated . As in , literally sounds like bad communication phone , angry customer 's exaggeration . I know you , I 'd expect pair earphones last longer month , regardless price . So overall disappointment . I 'd recommend looking something little expensive , long run , it 'll cheaper , mention also getting better sound too .",
 "I like headphones , they 're comfortable simple use . The difference husband 's far expensive ones almost non existent . If anything Bluetooth stable these .",
 'Shocking product . Had return one use . Fantastic product I one use died soon never came back life . Battery wouldn ’ t hold charge drained exceptionally fast .',
 'I bought headphone last ones I broke . I decided pay amount I payed old ones , I expected quality . What I received way better . The sound quality soooo good , headphones look really nice good quality . The charge lasts ages too , I using last days I haven ’ t charge yet still running first charge . I definitely getting gifts friends .',
 'Excellent item good price . Sound good anything else I ’ ve had , using phone . Snug fit . Unobtrusive , comfortable & don ’ t annoy ears . Very pleased indeed & I ’ m right grumpy old git . Love moan , different class .',
 ...]